
万小迷《黑道悍妻》 
楔子 

月圆，却隐讳不明，星稀，却光芒暗淡，夜幕一片阴沈。 

宾士轿车停在一栋独门别墅前，管家躬身前来迎接。 

车门打开，一双擦得光可鉴人的皮鞋探了出来，现身的是一位身形高大，凤眼剑眉，气质冷峻的男人。 

早春的夜寒意逼人，男人拉了拉衣领，同时抬头望了眼二楼左侧窗子里那不甚明亮的橘色灯光。 

守在一旁的中年管家略显惶恐：“您来了。” 

“人在里面？” 

“是。” 

林皓皱了皱眉毛，眼睛里闪过一道凛冽的光，迈开步子。 

管家毕恭毕敬的为他拉开别墅的铜质大门，引一行人踏著中古世纪风格的金属阶梯来到二楼一间房前。门前聚集著几位黑衣男子，一见到林皓，立刻紧张的挺起腰身。 


林皓冷笑著开口：“都给我滚开！” 

男人们颤抖著却不肯让。 

林皓从腰间抽出一把匕首，刀刃闪著惨白的光，映得他那张本来满是正气的脸异常阴冷。 

男人们骇於这样的气势，纷纷让开一条路，林皓走到跟前，一脚踹开木质门板。 

门口正对著落地的窗子，白色沙质的窗帘被肆虐的风吹得如鬼魅一般乱舞。窗外一轮圆月清晰可见，那是妖冶的肉体颜色。 

破门的声音让床上纠缠在一起的两个人闪电般分开，一道纤细高挑的身影站起来，总是雾气蒙蒙看不真切的漂亮眼睛呆滞的回望著他。 

“呵呵……”林皓咧开嘴唇，发出冰冷的笑：“玩得很尽兴嘛！” 

“皓……”男人开口，四目相对，身体微微的抖了一下。 

林皓大步上前，一把抓住男人的下颚，眼里是野兽负伤的痛，“你居然背叛我──” 

“皓……听我解释……” 

“别再用花言巧语蒙骗我，我会让你付出代价的！” 

“皓皓，我是爱你的……” 

“这个时候说爱，不嫌太迟了吗？！” 

推开奸夫，目光落到床上“淫夫”的身上，林皓的视线冷得可以冰冻人的骨髓。 

“敢勾引我的人──来人，把他丢进海里喂鲨鱼！” 

“是！”几个大汉冲进来，将床上哭闹不休的小妖精拖走。 

林皓摆弄著刀把，居高临下的看著，他一心一意爱著，却屡屡辜负他的男人。 

哼哼…… 

哼哼…… 

“大嫂，到了！” 

“爱我也不行……哼哼哼……绝不放过你……” 

“大嫂？”司机转过头，无奈的伸出手，推著沈睡的男人的肩膀：“大嫂！醒醒，大嫂？” 

“啊？”身体一滑，脑袋重重的磕到车窗，林皓从纠缠不清的黄粱梦中清醒，揉了揉眼睛，擦了擦嘴角，向车窗外张望。 

这是一间独栋别墅，腾蔓植物在古老宅院墙壁上恣意生长，夜里看起来像是张牙舞爪的恶魔。 

“祁子嘉──你就在这里金屋藏娇！”林皓两排皓齿咬得嘎嘎作响，推开车门，冲进别墅。 

院子里很安静，但客厅却聚集著不少穿黑色西装的男人，三三两两的聊天打牌。看见林皓，他们纷纷起身行礼，整齐划一的喊道： 

“大嫂，晚上好！” 

林皓冷冷的问：“他在里面？” 

“是啊，大嫂，我们去通报！” 

“别想通风报信！”林皓从腰间抽出一把匕首，轻轻抚摸著锋利的刀刃，大步向二楼走去。 

男人们面面相觑，不知是谁发出了细微的叹息，有几个人跟上，却被林皓喝止。 

“不准跟过来。”林皓站在紧闭的房门前，身躯微微颤抖。 

老式的弹簧锁，只用刀尖轻轻一挑，便缴械投降。走廊的风送过来，不用他推，门自己缓缓的开启。 

同时，笑声和断断续续的音符的声音传了出来。 

“祁子嘉──你居然敢背叛我！”林皓冲进屋子，一眼就看到正对著门口，举止亲密的两个美男子，坐在钢琴後十指联弹。 

穿著白衬衫，且只在胸前扣了一颗扣子的祁子嘉听到声音抬起头，浓眉皱了起来，平静的声音听不出情绪起伏：“你来干什麽？” 

“抓奸！” 

林皓随手将刀刃插进高级钢琴的盖子上，目露凶光，捏著拳头嘎嘎作响。 

弹琴的男孩吓了一跳，但很快就咯咯的笑了起来。 

这一笑更激发了林皓的汹汹怒火，他冰冷的目光射向男孩，阴森的开口：“敢勾引我的人──来人，把他丢进海里喂鲨鱼！” 

话音未落，一直在门口徘徊的男人们集体冲了进来，不由分说架住林皓的双臂。 

祁子嘉将刀子拔了下来，丢给属下，沈声道：“送他回去。” 

“是！大哥！”男人们动作轻柔但态度坚决，嬉皮笑脸的拥著林皓往外走。 

“啊──放开！”林皓却不断挣扎著，三步一回头，还咬牙切齿的撂著恨话：“祁子嘉──你不用解释，我会让你付出代价！哎呀──放开，我还没说完呢──” 


“大嫂，有一家新开的pub不错哦，小的们陪你去喝酒吧！” 

“大嫂，有一款新上市的游戏很不错哦，让小的们陪你杀一场吧！” 

“我不要喝酒我不要玩游戏──祁子嘉──你给我马上回家──不回家我杀你全家──你听到没有？！哎呀放开你们踩我脚了──” 

众人吵吵嚷嚷的远去，别墅里又恢复寂静。 

“呵呵──”男孩手撑著头，笑得眼角都湿润了：“你老婆可真有趣。” 

祁子嘉敛了敛眉，漂亮的眼睛眯了起来，轻声一叹：“家有悍妻啊……” 

…………………………………… 
嘿嘿，挖新坑了嘿嘿 




黑道悍妻 1 

黑道悍妻 1 

林皓十八岁以前的人生一直过得逍遥平顺。 

出生在富贵人家，父兄都是高官，母亲家又是富商，身为么子的林皓从小就备受宠爱，身上难免沾染了些纨！子弟的嚣张任性。但也因为没受过挫折，没经历过伤痛，所以还秉持著人性本善的信念，只是有些天真的残忍和幼稚的市侩。 


十八岁生日的前一天，他约上三五个好友，跑到PUB去见世面。 

林家家教森严，林皓鲜少涉足声色场所，而他那些世家公子朋友们则各个花名在外，对舞池里衣著暴露的女人们品头论足，还不忘给林皓介绍。 


“看到没有？那个就是传说中的欢场皇後，sex功夫了得，感兴趣的话我领你去搭讪。” 

“太猛的我招架不住。”林皓抿著嘴唇，稍有不悦。 

虽然他来这里多少是存了“开荤”的念头，但目之所及，乱跳的肉弹让这个清纯的小处男有点窘然。 

“欢场皇後一看就不是林皓会锺意的类型，你看那边那个白裙子的女孩，看起来很嫩，咱们过去看看？” 

另一位友人指著一个尚有清纯感觉的女孩，林皓瞄了几眼，开始开装酷不动，後来架不住怂恿，放下可乐杯子起身，扯了扯衣角，跟著朋友去搭讪。 


女孩的确清纯美丽，对这几个公子哥也很有好感，在好友们的撮合下，两人坐在了一起，眉来眼去秋波暗递，林皓摆脱处男身似乎就在眼前了。 


去洗手间的空挡，友人调侃道：“怎麽样？还满意吧？我探了她的口风，你今晚带她去开房应该没问题。” 

林皓红了脸，悻悻然道：“勉强可以吧！” 

“这样你还不满足？到底喜欢什麽样的？” 

“我……就是……”林皓翻著眼睛想了想，却完全无法勾勒出一个具体的画面。其实不是那麽想交女朋友，也的确没有什麽动心的感觉，只是老被朋友嘲笑自己还童贞为泯，有些急躁了。 


见他吱吱唔唔的说不出所以然来，友人只当他在害羞，调笑道：“林少爷，别犹豫了，现在这年头处男比熊猫还珍贵，你再矜持下去，就被抓进研究所解剖了！” 


“哦这样……那我去买个保险套！是买一个还是买两个呢？” 

“大少爷，宾馆里有！”友人叹了一声，一把勾住脖子往回拉。 

“质量过关吗？” 

“你操心的太多了吧？” 

“说实在的我就是因为保险套质量问题而诞生的──”林皓还一本正经的辩驳，同时手脚并用的挣扎想脱离友人的桎梏，动作幅度太大，正打在吧台附近一名服务生的後背上。 


服务生侧过身，淡淡的看了他们一眼，继续擦拭水晶酒杯。 

可这一眼，却让林皓的心漏跳了半拍，挥舞的手臂也僵住。 

服务生的年纪和他差不多，可能更小，在幽暗的灯光下也能看得出他非常白皙，皮肤细嫩。头发是自然的茶色，额发柔软的盖在眉间，发丝下隐露出的眼睛很有韵味，形状优美，眼角微微下垂，眼瞳如葡萄一般黑亮中带著水润。鼻子挺而秀气，上唇略有些翘起，下唇饱满，即使面无表情，还是给人一种欲语还休的错觉。 


他垂著头，半侧著脸擦拭杯子，睫毛在眼敛处投下小片阴影。手腕转动的时候，腰身跟著轻轻晃动，酒吧统一的制服穿在他身上，明明有些松垮，却奇异的有一种飘忽的诱惑感。 


他每擦好一个杯子便将其挂在吧台顶端的悬勾上，半张脸隐藏进一片剔透的水晶中，舞池里炫丽的灯光照射在水晶杯上，反射在他脸上一片斑驳，明明是透明的隔膜却又看不真切。 


可是那种极富冲击力的美貌却丝毫没有减损，尤其是抬头的瞬间，下颚的线条流畅优美，让人忍不住伸出手想抚摸。 

心有所想，林皓居然也鬼迷心窍般的伸出手去抓，但脖子被友人勒著，身体向後倾，手指只碰到男孩的发梢。 

柔软的，像绒毛一样细腻顺滑的触感，让林皓莫名的起了一身的鸡皮疙瘩。 

……………… 

俺家的小受们都是外貌协会花痴大队的荣誉会员 

小攻要美啊啊啊啊才能让小受心甘情愿做受 
捂嘴笑 




黑道悍妻 2 

黑道悍妻 2 

男孩再度侧过脸，却只是看了眼林皓的手，嘴角略微的动了动，表情看不出喜怒，很快又收回目光，向里间走去。 

林皓却还追著人家的背影看得目不转睛，直到被友人拖回坐位，才沮丧的收回目光。 

友人调笑道：“搞什麽？难道你喜欢带把的？” 

林皓很是激动：“可是他长的很漂亮……原来这就是我喜欢的类型啊！” 

“喜欢的话就去追吧！” 

“可以吗？就冲过去说我喜欢你？” 

“你不是认真的吧？” 

“也没有再开玩笑就是了！” 

结果被不当一回事的朋友们毫不客气的嘲笑一番，还灌了不少酒，微有醉意靠在女孩身上。 

虽然已经很晚了，友人们并没有散场的意思，又点了酒，送来的服务生就是之前那个美少年。 

知道他心思的朋友用手肘撞著林皓的肚子，林皓兀自涨红了脸，盯著那男孩白皙纤细的颈项，不住的吞口水。 

心里痒痒的，下半身紧绷著，这种燥热的感觉和狐朋狗友看A片时也没有过。那时的冷静还被他们嘲笑为迟钝，现在看来，他其实是个很容易冲动的人啊！ 


美少年服务生将空酒瓶一一收过去，手指纤长，指缝里干干净净的，指稍沾了酒水，指甲饱满湿润。 

林皓伸手就去抓他的手，但服务生警觉的很，迅速收手，没让林小色狼得逞。眼睛瞄向他身边的女孩，眸子里多了几分鄙视。 

林皓立刻坐直身体，往边上蹭了蹭，和女孩保持距离，又借著给小费的机会，压低声音问：“你……你叫什麽名字啊？” 

服务生收了颇丰的小费，嘴角挂著职业的笑容，低语：“法克。” 

声音清清亮亮的，像是泉水撞击卵石的声音。 

“法克……法克……这是哪国名字？”林皓盯著服务生的背影，不断重复著，手指沾了酒水在桌子上试图拼写，在拼出“FUCK”的时候，僵住了身体。 


惨了，他惹美少年讨厌了。 

而後引颈眺望，那男孩再没出现。午夜将近，酒吧里的气氛到达高潮，林皓这边也到了收尾的时候，女孩去洗手间整理，林皓心里不安起来，扭扭捏捏的对友人说：“我……我不想了……” 


“这个时候打退堂鼓？你还是不是个男人？” 

“哎呀你们带她去玩吧！我请客！” 

好说歹说把友人打发走，林皓又在店里转了一圈，还是没看到那男孩的身影。 

随便抓了个服务生打听：“你们这儿有个特好看的大眼睛的白白嫩嫩的服务生叫什麽名字？” 

小帅哥服务生媚眼一抛：“先生，我们这儿的服务生都好看，您要找哪个？我不行吗？” 

林皓瞬间起了一身鸡皮疙瘩，连著後退好几步，脸上露出惧色。 

小帅哥服务生嗤了一声：“这里是酒吧不是GAY吧！找美少年去酒店！”而後扬长而去。 

碰了一鼻子灰的林皓悻悻然的往外走，打算在後门等等，也许好运能等到那男孩下班也说不定。 

他没存别的心思，只是爱美之心人皆有之。那男孩不能说是他见过最绝色的，但肯定是见过的最合自己眼缘的，就这麽错过了未免可惜。於是单纯的想和他做个朋友，如果性格也合适的话，再考虑後续发展。 


从来都是一帆风顺要什麽有什麽的林大少爷的脑回路简单了些，但总算得上坦荡，自己也觉得自己颇为君子。 

一边想著一边往门口走，没留神被撞了一下，侧身一看，几个醉醺醺的成年人抓著一个看起来不满二十岁的男服务生，一边斥责一边上下其手。清秀的男孩涨红了脸，推拒著，想逃开可是脖领被抓住，完全无法反抗。 


林皓顿时正义感膨胀，同情心泛滥，大步上前，一把将瘦弱的服务生拽了过来挡在身後，挺直胸脯呵斥道：“有话好好说，干嘛对人家动手动脚的？” 


“哪来的臭小子──”几个醉汉根本不理他，又伸手去抓那男孩。 

被轻视让他的自尊受挫，本来只是劝架的情绪也迅速调整成见义勇为，冲著醉汉们就挥出拳头。他自认练了十几年跆拳道是个高手，可是花拳绣腿完全不是那些醉汉的对手，没几下就被推开，重心不稳的向後倒去。 


闭上眼睛做好摔个四脚朝天的准备，身体却被托住，腰间横著一条手臂，很细但是很有力。 

“谢谢……”转过头道谢，尾音颤了颤，突然说不出话来。 

抱著他的男孩从背後探出头来，就是之前让他惊W到心脏乱跳，打算交朋友的漂亮服务生。从仰视的角度看，这男孩依然那麽精致，简直漂亮的无懈可击，无死角的美人。 

…………………… 
先让我更新两天新坑 
然後再更新旧坑 

捏哈哈 

= = 
无视小虎哀怨的目光和小橙子急切的欲望 




黑道悍妻 3 

黑道悍妻 3 

林皓七手八脚的站来来，挡在服务生面前，挺直腰板。美人面前更不能露出软柿子的样子，再说这家夥漂亮成这样，被这几个一脸色相的醉汉看了那还得了？ 


正在林皓打算再度冲上去的时候。脖领子被拎住，一股蛮力将他拽得脚都离了地面，踉跄好几步跌坐在一旁的椅子上。 

再看那个男孩上前一步，将自己的同事解救过来护在身後，冷冷的开口：“你们想干什麽？” 

与之前茫然懵懂的表情不同，他此时紧抿著嘴唇微愠的样子，有几分禁欲的清冷。 

“干什麽？”几个大汉醉得神志不清，毛手自然伸向他：“干不成他就干你──” 

林皓顿时竖起了汗毛，不顾三七二十一向再冲过去，却被接下来发生的一幕惊呆了。 

“啊啊啊啊──”惨叫声，是大汉发出的。 

漂亮男孩劈手抓住了大汉的手腕，轻巧的一扭，胳膊成诡异的角度弯曲。旁边的两个人见状也冲了上来，男孩抬腿踹翻左边那个，另一手抓住右边那人的喉结，用力一捏，那人居然当场吐白沫晕了过去。 


这时那手脚不干净的大汉才知道怕，转身要跑，男孩一扯他的手臂，又在他膝盖处踹了一脚，大汉扑！一下跪倒在地。 

之前被踹翻的男人爬起来，抄了个酒瓶向男孩砸去，林皓想也不想就扑过去，可是男孩的动作比他快得多，单手抓起来几十斤重的茶几，重重砸向那男人的头脸，结果他偷袭不成反而被打晕过去。 


地上横七竖八的躺了两个，男孩却还骑在之前嘴巴不干净的大汉身上，不由分说就是一拳，打得他满口是血。 

围观的人越来越多，里三层外三层的拥著却很安静，保安就在一侧，也不敢上去阻拦，这个角落的气氛诡异的让人汗毛直竖。 

林皓呆呆的站在最接近风暴中心的地方，也发不出声音来。 

男孩的表情……和之前淡然冷漠的样子完全不同，那双雾气蒙蒙的眼，此时凝聚著血腥的煞气，震得人哑口无言。 

大汉被打得上气不接下气，哆哆嗦嗦的问：“你……你知道我是谁吗？” 

“哈哈哈──”男孩轻声笑著，发出含糊而又夸张的叫声：“啊……我好怕啊……” 

而後，又是狠狠的一拳，砸上男人的鼻梁，顿时血肉横飞。 

“老混球，嘴巴再敢不干不净，断的就是你的命根子！” 

“你……你是谁……”大汉翻著眼球，已经半昏厥。 

男孩瞥到散落的烟灰缸附近，有一截未熄的烟尾巴，於是捡了起来，烟头按上大汉的下颚，火星烤著皮肉，似乎能听到撕拉的声音，能闻到发焦的味道。 


男孩丢开按灭了的烟头，拍了拍壮汉的脸颊。 

“死之前记好──你老子我叫祁子嘉，以後听到我的名字绕路走！” 

说完，抬起头，犀利到让人心头发颤的目光扫视著围观的众人，与他对视的每一个人，都惊得後退一步。最後那比未驯化的野兽还凶猛的，毫无温度的狠毒眼神，停留在林皓的身上。 


林皓不自觉的抖了一下，突然觉得呼吸困难，就像飞蝇一头扎进致密的蛛网，毫无挣脱的力气。 

祁子嘉缓缓起身，随手拽过一条装饰画布，低头拭去指关节的斑斑血迹，扯下领结丢到地上，迈开大步，向林皓走来。 

林皓活到十八岁，没有如此的紧张过，心脏剧烈的跳动，血液全部涌上头顶。 

祁子嘉停在他面前不到一米的地方，伸出手。 

这样邀请似的举动，让林皓心跳如擂鼓，脸庞也染上红润。吞了吞口水，鼓起勇气与他对视。 

祁子嘉像是在看他，又像是没有焦距，可是那份让人胆战心惊的暴戾在慢慢消退，嘴角上翘，眼睛眯成弯弯的月牙型，嘴唇下洁白的牙齿露出来，如钻石闪耀。 


男孩笑得那麽纯粹与迷人，周身的磁场依然生人勿近，强大的压迫感让林皓几乎要尖叫出声。 

暴戾的野兽对他刮目相看，对他温柔微笑，这是何等殊荣，怎不让人心中激荡？他深呼吸，慢慢的抬起手臂，心中有著雀跃，还有一种不知名的情绪在蔓延。 


而这时，引起这场争端的瘦弱少年，也抬起纤细的手臂，在林皓之前与祁子嘉十指交握。 

祁子嘉顿时笑逐颜开，最後的戾气也消失无踪，如深海一般能溺死人的柔情在他精致的面孔上浮现。 

“我们走吧！” 

“嗯！” 

两个男孩手拉著手，步伐轻盈的跑出酒吧。 

林皓双膝一软，跪倒在地。 

午夜十二点的锺声响起，他十八岁的生日如期到来，而他以为的生日大礼，惊鸿一般出现，又如旋风一般消失。 
………… 
既然是美人 
一般都是有追随者的 
摸须~~ 

无视小虎哀怨的视线坚决的把他赶到角落里 
碎碎念碎碎念的小虎= = 




黑道悍妻 4 

黑道悍妻 4 

林母开始察觉到么子的怪异，是发现他放弃了游戏机和架子鼓，埋头於练功房打沙袋，踢木板，而且每次累得瘫倒在地，都会大吼：“你老子叫林皓──” 


然後一跃而起，再次挥拳踢腿。 

林家既是富豪又是政客，难免树敌，为了应对绑架这类危机，林家的孩子都有一些基本的防身本领。林皓是林家夫妇的老来子，他出生之後林父便退休淡出政坛，含饴弄孙，难免惯出林皓一身骄纵懒惰的个性。而林皓的哥哥们又开始独当一面，对他的保镖护卫都更加严格，於是林皓就成了林家身手最烂的一个。 


林皓的反常让林母以为他受了欺负，还专门去他的学校调查，可谁又敢动这个林家的宝贝一根毫毛？无果之下，只能解释为他长大了男性意识觉醒开始追求强悍的体魄。 


其实这麽解释也没错，那夜在酒吧目睹的斗殴场面，的确极大的刺激了林皓的神经，尤其是那张与强悍实力不搭配的精致的脸孔，更是每夜都出现在他梦里。梦中的男孩一脸天然的嚣张，气势强大到让人想跪地膜拜。 


你老子我叫祁子嘉──你老子我叫祁子嘉──你老子我叫祁子嘉── 

夜夜都是他这样吼时的神情，状况严重到他看见自己真正的老子，都脱口想叫“祁子嘉”的地步。 

可是祁子嘉到底是谁呢？ 

经过那一役，林皓之前那种，单纯的对美好事物的向往，已经不能定义他对祁子嘉的强烈的探知欲。想和他做朋友的信念没变，但是……其中又包含了好多对强者的憧憬，和与之比肩的冲动。 


林皓的三姐夫是教育局长，每个礼拜都会来林家吃饭。林皓拦住姐夫的秘书，给了他一张拼著音节的字条。 

“你帮我去电脑档案里找找，这个人是哪个学校的，估计跟我差不多大。” 

“齐……子……佳……戚……紫……嘉……还是祁……梓……” 

“我也不知道，你多费心，还有，别告诉我姐夫！” 

看著林皓红著脸的样子，秘书以为他是看上了那个叫这个音节的女孩，於是一脸暧昧的笑容，连连答应。 

把这三个音节组合的所有高中生的资料都调出来给林皓，然而没有一个是他想找的人。 

不过不管再怎麽为一个陌生人魂牵梦萦，他还是个高三生，联考将近，复习功课还是他现在最要紧的事情。 

林皓的成绩相当不错，再加上身材相貌家世皆上层，於是大大的校草的帽子扣在他头上。人缘不错但却没有多少桃花运，就算一开始对他有意思的女孩，在深入了解之後往往成了他的“红颜知己”，无人能突破那种纯洁的男女关系。 


这一点林皓也纳闷，幸而他对恋爱没有太多渴望，所以也不觉得失望。 

自习课，教室很安静，林皓正给同桌的一个漂亮女生讲几何习题，模糊的听到门口传来一道清亮的声音：“xxx在吗？” 

这道声音很好听，但还没有好听到能引起众人的注意，可是半分锺後，班级里突然乱了起来，众人往门口聚集，嚷嚷著：“打人了！” 

林皓是班长，自然要去维护同学，拨开众人上前一看，顿时软了脚。 

来人居然是他朝思暮想的祁子嘉！ 

还是那张漂亮的没什麽表情的脸蛋，还是那种强大的让人四肢僵硬的气势，还是简洁迅猛而又力道十足的拳头。 

他将又高又壮的制药企业的小开按在地板上猛揍，但对比上次在酒吧的表现，显然是手下留情的。 

一边动手，还一边念经般的说道：“派我来的人让我警告你，不要再欺负女孩子，否则让你变太监。” 

林皓的这位同学长得肥头大耳一副猪哥相，且色欲熏心，仗著家里有钱很喜欢调戏女孩们，不知道这次是踢到了哪块铁板。 

祁子嘉只用了一两分锺，就把高他一头的猪哥揍得真的像一只猪，然後潇洒的起身，掏出手机照了张存证照，步伐急促的下楼去了。 

同学们议论著“好嚣张！”“居然来咱们学校揍人！”却没人敢去阻拦，林皓也是愣了好一阵才反应过来，撒开腿追了上去。 

一直追到校门口，才看到一个外校的男孩将几张钞票递给祁子嘉，嘴里还哆哆嗦嗦的说著谢谢你替我妹妹报仇之类的感激的话，但视线一对上祁子嘉的眼睛，立刻收声，跌跌撞撞的跑了。 

……………… 
人家说10-12点是美容觉 
我天天不睡美容觉 
哭死 




黑道悍妻 5 

黑道悍妻 5 


林皓见状，出声呼喊道：“哎──你原来在做打手啊！” 

祁子嘉却像没听见，转身扶起放倒在路边的破烂机车跨上去。 

“喂，我说你呢！”林皓急忙冲出校门，来到祁子嘉身边，保持著警戒的态度道：“为了那麽点钱就单枪匹马的来揍人，你很廉价嘛！” 

祁子嘉斜睨了他一眼，面无表情的猛踩油门发动车子，林皓却脑袋一热，不顾危险跳上後座。 

林皓并不娇小，甚至可以说是高大，饿虎扑羊似的跳上去，刚启动的机车自然保持不了平衡，斜斜的向路边的水泥柱子撞了过去，车！辘打滑，两个人一同翻倒在马路上。 


林皓穿著制服，又抱著祁子嘉的腰，摔倒时重重趴在他身上，倒没受什麽伤，呻吟了两声爬起来，再看祁子嘉，顿时变了脸色。 

祁子嘉只穿著著短袖T恤，整个身体著地，上身之前被林皓压著，腿现在还被机车压著，胳膊上擦出好大一片血痕。 

“笨蛋！” 

林皓以为肯定会被修理，谁知祁子嘉只是低声咒骂了一句，很快爬起来，扶起车子，拍了拍裤子上的灰尘又跨上机车，对手臂的伤口熟视无睹。 


林皓不敢再跳上去，只得大步上前，张开双臂拦住路，气势汹汹道：“祁子嘉──你等等！” 

“你认识我？”被叫出名字，祁子嘉抬起头，冷冷的开口：“不要浪费时间，有话快说！” 

林皓被吓了一跳，缩了缩脖子，轻声问：“你……你在给人做打手？” 

“是。” 

“给你钱的话，就可以指使你和人动手吗？” 

“是。” 

得到答复，林皓二话不说掏出皮夹抽出好几张钞票塞到祁子嘉手中。 

祁子嘉拿著钱，单侧嘴角勾了一下，将整齐的钞票搓成一团塞进裤子口袋，轻声问：“揍谁？” 

林皓拍了拍胸脯，很有气势的答道：“我！” 

祁子嘉的浓眉挑了挑，脸上终於有了表情。 

“别小看我，我也练武多年！”说著，林皓解开制服扣子，摆出个李小龙的姿势：“唔哇──我们比试一下吧──啊──” 

话音未落，已经被拎起脖领压到墙上，感觉拳风呼啸，下意识的闭上眼，然而等了一会，疼痛也没有来袭，怯怯的掀开眼帘，发现拳头停在距他鼻梁一公分的地方。 


“还打吗？” 

林皓的头摇得像波浪鼓一般。 

“那麽，谢谢惠顾！” 

祁子嘉收回拳头，正要抽身，林皓一把抓住他的手。 

“我叫林皓，树林的林，皓月当空的皓，你的名字怎麽写？” 

祁子嘉愣了一下，眼神突然变得深沈，“林……皓？” 

“呃……嗯！” 

祁子嘉盯著他的脸看了半分锺，忽尔隐秘的笑起来，掏出一根麦克笔，在他的额头上写写画画。 

林皓犹豫了一下没有躲开。 

一是脖领子还被揪著，二是……这样的动作让祁子嘉的身体贴近，近到呼吸能喷洒在他脸上，近到能清楚的看到他眼角的一颗泪痣和耳垂细小的耳洞。 


“你在写什麽……” 

“合作愉快的纪念……别动！”祁子嘉的下巴昂起，上嘴唇微微的翘著，同时两颗门牙咬著下嘴唇，写好之後收回牙齿，丰润的唇瓣似乎还弹动了一下。 


林皓突然觉得有一股热流从下身窜了上来，烤得他面颊绯红，鼻子里也一阵发涨。 

写完他并没有马上放手，而是轻佻的拍了拍林皓的脸颊，又很是体贴的为他整理了一下凌乱的衣领。後退一步，眼角眉梢都带著笑意，摆了摆手臂道：“下次有这种好做的生意，记得联系我。” 


丢下这句话，祁子嘉便跨上机车，飞驰而去。 

直到鼻血像自来水似的哗哗的流下，林皓才从迷茫中回过伸来，双手按住鼻子，走到拐角的金属柱子前看自己的脸。 

脸颊红红的一片像个酒鬼，鼻血肆虐的样子也很是骇人，尤其是额头上的人名和一串号码更是极具喜感。 

林皓从出生以来到现在，从没像这一刻这麽狼狈，却又这样欣喜。 

“祁──子──嘉──”一字一句的念著，心头翻腾著某种汹涌情绪，就像从指缝也不断渗出的鼻血一样，完全无法截至。 

……………… 
肚子疼 




黑道悍妻 6 

黑道悍妻 6 


【你揍一次人的平均价格是多少？】 

【是看被揍对象的身高体重来订的吗？】 

【一公分多少钱？一公斤又多少钱呢？】 

【还是要看身份地位？】 

【你很缺钱吗？家里很穷吗？在念书吗？】 

【有父母吗？有兄弟姐妹吗？】 

【你多大？我十八，我是处男哦！】 

【其实我是处女座的男人！哈哈，想歪了吧？一定想歪了吧？你是什麽星座？】 

祁子嘉肯定会後悔给林皓留下了电话号码，因为从离开的当天晚上起，他的手机就没停过。平均每十分锺一条简讯，开始还一本正经的和他谈生意，可是发现祁子嘉根本不回复，简讯内容就越发无聊，连到让人想骂娘的黄色笑话都发了过去。 


虽然不知道祁子嘉到底做何感想，林皓却乐此不疲，而且一想到看到这些内容後，祁子嘉那张精致的冰山面孔出现龟裂的样子，就乐不可支。 


尤其是联考结束之後，放假在家闲闲无事的林皓更是把发简讯当成最大的娱乐。 

好想……好想坐在他面前，给他讲笑话，看到那双沈静如夜空的眼睛眯成弯弯的月牙形，看他粉色的嘴唇弯成喜悦的弧度，看他白皙的脸庞绽放无忧的笑容啊！ 


林皓每每捧著手机双眼冒心心幻想的时候，林母都拭泪感叹：她的儿子果然长大了，不知道看上了谁家的丫头，可是做妈妈的怎麽有一种自己的宝贝要被抢走的心酸感呢？ 


林父对此状况倒是乐见其成，还打趣说要给林皓找几个家世好身材好相貌好性格温柔的女孩子相亲。 

可还没等他物色好人选，便再无机会了。 

那日天空阴霾，午後更是电闪雷鸣，一场倾盆大雨蓄势待发。而林家却热闹非凡，各方人马鱼贯而入，其中不乏大权在握的政府高官。 

林皓关掉了房间里所有的电器，靠著窗户坐著，每一道惊雷来袭，窗框都会发出恐怖的撼动声，那种战栗的感觉能一直传到心底。 

虽然雷电天气不宜使用手机，林皓还是习惯性的给祁子嘉发去了一条简讯。 

【我有好多看不顺眼的人，你帮我解决好不好？】 

这样的讯息只是他开始简讯攻势的铺垫，林皓自然也没指望祁子嘉回复，已经开始输入下一条没营养的内容，正要发送，祁子嘉的简讯居然回了过来。 


【好，学校门口见。】 

林皓怔了几秒锺，迅速跳起来，将身上黑色的西装脱掉，换上一身简单的T恤仔裤。 

出大门的时候，被几个在门口引客的佣人拦住。 

“小少爷，这种日子你要去哪里！” 

“去找我想要的人！” 

甩开佣人的手，林皓跳上计程车，一路催促著司机，很快飙到校门口。暑假期间，学校里杳无人迹，连传达室里的老头都不见踪影。 

几乎是林皓刚到，大雨就倾盆而下，传达室门外只有小小的屋檐，他缩著肩膀，不住的往里靠，但风向作用下根本起的到遮雨的作用。反正都是被淋，索性跳到雨幕里，张开双臂，大大方方的被浇透。 


没想到被大雨冲刷著的感觉居然还不错，於是林皓玩心大起，模仿苍鹰滑翔的动作，盘旋著跑来跑去，嘴巴里虽然一直发出愉悦的滑翔机的声音，但内裤和鞋子里都进了水，步伐迈得很缓慢而沈重。 


雨幕密集，能见度很低，专注於幼稚游戏的林皓完全没有注意周遭的状况，突然一道刹车声在耳边响起，极速驶来的机车打了个滑，险些撞到东跑西奔的他。 


来人是祁子嘉，他没有戴头盔，身体和头发也被雨淋透，发丝凌乱，一缕一缕的贴在脸颊上，连睫毛上都挂了水珠，像是在哭泣一样。仔细看，嘴角还有细小的伤痕。 


林皓伸手去摸，被祁子嘉捉住手腕。 

“你要我揍谁？” 

林皓甩了甩手，露出笑脸：“祁子嘉你有没有想我……” 

“少罗唆，我赶时间。” 

被厉声打断撒娇的话，让林皓的脸有些红，他将钱包里所有的钱都掏出来，塞到祁子嘉的手心，却迎上他不耐烦的目光， 

於是，声调也变得怯懦起来：“祁子嘉……让我抱抱……好吗？” 

闻言，祁子嘉的表情更加冷漠：“我不是卖身的。” 

“我知道……”林皓低下头，不由分说的抱了上去，两具湿透的身躯挨在一起谈不上舒服，但就是让林皓觉得很安心。“我只是想感受一下……温暖……” 


可惜这种安心没有持续几秒锺，身体就被祁子嘉粗暴的推开。 
……………… 
简体版会客室有点问题 
大家从繁体版进会客室哦 




黑道悍妻 7 

黑道悍妻 7 

可惜这种安心没有持续几秒锺，身体就被祁子嘉粗暴的推开。 

“我没有温暖可以分给你。”年轻的男孩有著漂亮的眼睛，眼底却是溢满沧桑的神情。 

下雨之後停止的雷电再度袭来，像一把利斧劈开幽暗的天空，但无法驱散一丝阴冷。 

林皓搓了搓手臂，又揉了揉鼻子，别别扭扭的开口：“我今天……失去了最重要的人……所以……” 

今天凌晨，身体还算不错的林父突发脑溢血，尽管林家有家用医生，也迅速将林父送往医院，有权利叫醒最顶尖的医生来动手术，有财力使用最昂贵的仪器和药品……却没有任何办法，挽救林父的生命。 


天亮的时候林父被正式宣布死亡，而那个时候林皓还在香甜的睡梦中，等他睁开眼，佣人早准备好黑色的西装，简单的灵堂，已经有人来探访吊唁。 


林皓什麽也做不了，只能接受昨天还笑著说要给他找个女朋友的父亲今天就躺在冰冷的太平间，永远不可能再分给他任何温暖。 

祁子嘉皱著眉，任林皓再度扑过来，湿漉漉的身躯带来一股雨水，一下涌进嘴里，身体被勒著，沈重的往下坠，像是溺水一样的难受。 

林皓的肩膀在抖动，雨声像是呜咽，朦朦胧胧的听不真切。林皓不算瘦，肩膀很宽阔，几天没睡觉的祁子嘉也倦了，於是将头靠了过去，歇息片刻。 


但有些事情刻不容缓，也许只依偎了一朵云飘过的时间，祁子嘉便推开林皓，发动机车，但还是很有收人钱财与人消灾的道义，开口道：“以後，有人找你麻烦，我会为你解决。” 


见祁子嘉要走，林皓连忙拽住车架，“现在就有人找我麻烦！” 

“放手，我现在没空！” 

“那麽带我逃命吧！”说著，林皓跳上了後座，死死的抱住祁子嘉的腰，态度坚决，一副不带我走就死在你车！辘底下的就义表情。 

祁子嘉回首看了他几秒锺，发动车子，在道路湿滑的雨天疾驰起来。 

风吹著雨水打在脸上，竟然有一种乘风破浪的快感，伤心和失落都被冲刷干净。贴著男孩的背，林皓蹭了蹭眼睛，露出个淡淡的笑。 

生老病死，是谁也抗拒不了的天命。父亲已年近七旬，一生荣耀，走的时候也算安逸，确实不该有什麽遗憾了。 

机车七拐八拐的进了个小巷子，祁子嘉停住车，向巷子里张望了一下，转回身面目严肃的叮嘱林皓：“不许跟进来。” 

林皓揉了揉鼻子，撇著嘴问：“怎麽？要和女孩约会吗？” 

“少废话！” 

祁子嘉五官清秀，但一板起脸来就带著骇人的煞气，被呵斥的林皓也有些惧怕，缩著肩膀不敢再罗唆。 

祁子嘉下了车，向巷子里走去，依稀听到他和人在交谈。林皓实在压抑不了好奇心，贴著墙壁，探过头去看。 

破烂的挡雨棚子下，祁子嘉正把从林皓哪得来的钞票交给一个骨瘦嶙峋举止怪异的男人，男人点了钱，从衣衫内襟里掏出一小包白白的，粉末状的东西，交给祁子嘉。 


林皓赶紧收回目光，重新坐上车，手按在胸口，深呼吸努力平复砰砰乱跳的心脏。 

没一会儿祁子嘉便从巷子里出来，看到林皓，皱著眉拍了他的後脑一下。 

“我要回家了，你还不走？” 

“我衣服都湿了，去你家擦一下吧！” 

“滚回家去擦！” 

“会被我妈妈骂！” 

林皓抓著扶手，死皮赖脸的样子，让祁子嘉没辙，也没有时间和他耗，只能跨上机车，载著他再度疾驰起来。 
……………… 
我的病到底什麽时候能好啊 
最近一直在打针吃药 
哀嚎 




黑道悍妻 8 

黑道悍妻 8 

机车驶向更偏僻的地方，尽管城市的中心极度繁华，但周边的建筑却很破旧，在雨中更显萧条。车子钻进一个小巷，停在公寓大楼边角处凸出来的一间矮房前。像是旧时用来烧锅炉的地方，现在已经废弃，看起来摇摇欲坠，随时会崩塌。 


祁子嘉跳下车，没多看林皓一眼，便冲进屋子里。没被禁止，林皓自然理解成允许进入，於是兴冲冲的跟进去。 

刚进去是一条狭长的甬道，阳光照射不进来，很是阴暗，还有淡淡的霉味。扶著墙向里走，经过一个拐角就豁然开朗。一共两间房，面积不大，却意外的并不破旧，家具稀少，但干净整洁。角落里葱绿的盆栽让阴郁的雨天多了些清爽的感觉，只是不知被谁踢倒了。 


林皓蹲下身捧起那株结了花苞的盆栽，正要放到窗台上，祁子嘉从里屋冲了出来，他这才发现房间里的异样。 

乍看起来很整洁干净没错，但床单是被扯下来的，椅子也翻了过来，桌子上的杯子倒了，水沿著桌面滴答滴答的流下。 

祁子嘉的表情很慌张，立在门口，一时竟没了主意。直到林皓拍了他肩膀一下，才缓过神来，跳起来冲出房间，跨上机车，转眼不见踪影。 

林皓急忙追出去，翻过矮墙直接跳出曲折的巷子，果然看见祁子嘉的机车往市区的方向驶去。林皓拦了计程车，这才发现自己还捧著那盆栽，齿状的叶子被雨淋後更显翠绿。 


催促著司机跟上，来到他们第一次见面的那间PUB。 

时候尚早，又是阴雨天，酒吧大门紧闭，祁子嘉叫开门，抓著来人的衣领急切的问：“恩嘉有没有来？” 

得到否定的答案，脸上闪过一丝彷徨，立刻跨上机车赶赴下一个地点。林皓坐著计程车一路跟著，先後去了快餐店和唱片行，却都得到让人失望的答复。 


夜幕降临的时候大雨终於停止，被洗刷了一天的星空格外闪亮，空气中漂浮著淡淡的花香，好像一天的忧伤都应该散去。 

林皓买了简单的晚餐，走到祁子嘉面前，和他一起坐在潮湿的石阶上，先把干毛巾递给他。 

祁子嘉接过，胡乱的在脸上擦了擦，湿透的发梢还是滴下一串水珠，脸颊很快又被打湿了，索性将毛巾罩在头上，脸隐藏在阴影里。 

林皓又将温热的浓汤塞进他手里，一边剥汉堡的纸膜一边问：“你在找你的朋友？” 

祁子嘉低著头，一言不发。 

“我可以帮忙的，我二姐夫是警察局长──” 

他话音未落，身後店铺里的电视新闻里插播了一条即时消息。 

“码头发现一具尸体，因涨雨而漂浮在水面，警方正在组织打捞……据附近民众表示……” 

祁子嘉缓缓转过头，盯著电视上由远切近的镜头，手颤抖著，汤杯掉落。 

尸体背冲上漂浮在水面，当镜头镜头定格，能清楚的看到浮尸的衣著身形时，祁子嘉一下跳了起来，冲向机车，可是刚跑一步就踩滑摔倒在石板路上。他跌跌撞撞的站起来，却再度摔倒，浑身都在颤抖，完全使不上力气。 


“你不能再骑机车了，太危险！”林皓赶忙拦了计程车，扶著他坐了进去，直奔码头。 

祁子嘉意外的听话，缩著肩膀坐著，表情茫然的让人心疼。 

天已经完全黑了下来，码头的一排路灯在潮湿的空气中发著冷凝的光。警车和电视台的采访车都停在路边，围观的人并不多，三三两两的议论著。 


尸体已经打捞上来，盖著一块白布，随便的放在堤岸上，摄像师一边嚼著口香糖一边拍摄。女记者和一个警官在聊天，有一眼没一眼的看著人群。 


祁子嘉缓缓的走过去，在尸体前蹲下身，拉开白布。 

……………… 
月底之前一定要让我的病完全的康复啊 
不然我低气压会杀主角的 




黑道悍妻 9 

黑道悍妻 9 

祁子嘉缓缓的走过去，在尸体前蹲下身，拉开白布。 

一位年轻的员警走过来，拉著祁子嘉的脖领，厉声呵斥道：“不许碰！” 

林皓在後面看著，不禁心惊肉跳，就怕祁子嘉受了刺激，突然对员警动手――袭警的罪名可不小！他握著手机，随时准备给二姐夫打电话，同时想到，家里在办丧事，弟弟却出去惹祸，想必会被修理吧！ 


然而祁子嘉却完全没反抗，依然乖巧，退到一旁，呆呆的看著取证结束，员警将尸体装进尸袋抬上警车，众人一哄而散。 

“是你要找的人吗？”林皓抱著盆栽靠近。 

祁子嘉直视前方，发丝凌乱的贴在脸上，眼睛里空洞无物，好像随时会消失一样。 

林皓盯著他的侧脸，有些出神，半晌又开口安慰道：“一定不是吧？你放心你朋友会没事的。他叫什麽名字你告诉我，我帮你！” 

“这个世界上，没有人可以帮我。”祁子嘉终於回应，语气很平静。抬眸看了林皓一眼，转过身，双臂撑在护栏上，望著黑漆漆的海面，眼帘缓缓煽动。 


“我可以――” 

“你凭什麽？” 

“凭……”林皓挠了挠头，话语卡在喉间，不禁心虚起来。除了靠祖上馀荫，他的确没什麽本事帮助这个外表娇弱却实力强悍的男孩，想必男孩也的确是看不起他这种二世祖吧！ 


夜风阵阵，仲夏之夜却很是清凉。 

“真冷啊……你不冷吗？”林皓揉了揉手臂，望了眼穿得比他还单薄的男孩，开口道：“我去买毛毯，你不要走哦！” 

祁子嘉侧过头，嘴唇抿了一下：“我想喝酒。” 

“好！”祁子嘉有要求，林皓自然求之不得，连绕路去台阶的时间都不想浪费，直接从斜坡爬了上去，一边向便利店跑还一边回头看，生怕男孩不辞而别。 


买了啤酒和毛巾冲出来，手撑著斜坡滑下去，凸起的石子咯得他哼个不停。滑坐到祁子嘉身边，林皓用毛巾左一条又一条的把他包上，扎眼一看像个粽子。 


祁子嘉接过啤酒，扯掉拉环，大口的喝了起来。灌得太猛，被呛得脸红红的，咳个不停。 

林皓自己也喝了几口，同时伸手去拍他的後背，安抚道：“你要是难受就哭吧！其实我也难受，但是哭不出来，我爸爸死了……就在今天早上，我连最後一眼都没看到，他平时最疼我的……” 


絮絮叨叨的说一些和父亲相处的往事，抱怨父亲的严厉，但比起哥哥们，林皓已经算是被宠上天了。 

“我爸从来没打过我……我大哥甚至是姐姐们，都曾经被我爸打得皮开肉绽，我是最不争气的一个，他却从来不对我动手……” 

话匣子打开，便絮叨个不停，且不局限于父亲，和慈母和严兄们的日常生活，也一股脑的讲了起来。 

“我大哥心里是不喜欢我的，他比我大二十来岁呢……他管我我不听，拿我一点办法没有。但是我嫂子特别喜欢我，我惹了祸，嫂子和姐姐们都维护我，家里谁都不敢教训我……可是也没人陪我玩……我侄子们也各个的有出息，属我最笨……不过没关系，我是我们家最好看的……哈哈，我最帅！” 


开始还眼圈发红，後来竟讲得眉飞色舞，啤酒一口接一口的喝，喝到头晕眼花，索性躺在草地上，也不管不顾雨後泥泞。 

一直安静的缩成一团，安静喝酒的祁子嘉不知什麽时候抬起头来，轻声的问了句：“伤心吗？” 

林皓一怔，想了想才反应过来他是问父亲去世的事，憨笑道：“还好……他走的很安逸，只是很舍不得，他是我最重要的亲人。” 

“你还有其他人疼爱，而我只有恩嘉……” 

“你还有我。” 

“呵……”祁子嘉似笑非笑的勾动嘴角，转过头去，专注的盯著海面。灯塔的光在眼瞳里投射出星星点点，璀璨的让天上的星星都黯淡了。 

林皓捧著空空的酒罐，下意识向祁子嘉靠去，双臂抱住他的腰。祁子嘉很瘦，腰尤其细，林皓一只手臂便将他揽住。 

他竟然也柔顺的任他抱著，轻声说：“恩嘉是我哥……” 

“嗯？”林皓心里不信，他们长的一点都不像，拉手一起跑的样子更不像兄弟。 

“我想再见他最後一面……我知道，他们会把他送到最近的医院……” 

“那我们去吧！”林皓跳了起来，拉著祁子嘉的手，坐上计程车，来到码头附近的一家大规模的公立医院。 

……………… 
好像发乱了 




黑道悍妻 10 

黑道悍妻 9 

是夜，医院里很安静，从住院处後门绕过去就是太平间。 

门口有一排临时灵堂，最里面是个单间，比门口那些灵堂要豪华得多。人的身份地位，真是生著带来，死也要带著走，差异显著。 

林皓领著祁子嘉走过的时候，看守的值班员赶了过来，毕恭毕敬的说：“林少爷，您是来看林老爷的？” 

林皓点点头，跟著值班员往太平间里走，他指著最里面那个外观看起来就和其他太平间不太一样的房子说：“林老爷就安置在哪，这麽晚了开冰库不太好，您看……” 


“嗯，我不开，我就在这呆一会儿，行吗？” 

“行！当然行！” 

林皓又指了指旁边的大房子，问：“那里不是太平间吗？” 

“那儿也是，这都是医院正常死亡的人。再那边的小屋是警察局送来的，还没人认尸的……您别过去，怕不干净！” 

“我知道了，我就在这儿……”看管理员不走，林皓又说：“我想自己呆一会儿，行吗？” 

中年男人点头哈腰的离去了。 

等他一走开，祁子嘉立刻冲向最里面的小房间，推开门，屋子里很冷，里面只有一具尸体。 

林皓站在门口，看著他拉开尸袋，俯下身，毫不介怀的抱著那已然没有气息的身躯，肩膀抖动。 

默默的退了出去，在门口的石阶坐下，月光下自己的影子缩在脚边。半夜三惊来到太平间，说不怕是假的，但心头更多的不是恐惧，是与浓浓的悲伤。与他无关的，属於祁子嘉和那个叫恩嘉少年的生离死别的悲伤。 


那是他们最後的亲密，冰冷的拥抱，没有人知晓，他们曾经如何的彼此依靠。 

半个小时候祁子嘉从太平间里出来，两个人默默的走出医院，坐在路边。祁子嘉很疲倦的把头靠在林皓肩膀上，即使他之前抱过溺死的尸体，林皓也毫不介意，张开手臂回拥。 


最後，依偎著睡去。 

这一个平常的不能再平常的夜，就在这样的夜空下，林皓失去了重要的，而祁子嘉失去了唯一仅有的！ 

＃ 

林皓是被清洁工人叫醒的，晨曦初露，朝露进了鼻子，让他接连打了几个喷嚏。顺手一摸，身边的草地空荡荡的，只有那盆翠绿的盆栽作伴。 


抱著花盆一跃而起，不小心踢飞了阿姨的垃圾袋子，在她的骂声中拦了计程车，凭著记忆中的路线直奔祁子嘉的小房子，却在巷子口闻到了烧焦的味道。 


脚下缓了一秒，而後马上加速冲进去，果然是祁子嘉的小房子失火了。消防车已到，火势也控制住了，几个穿著睡衣的大叔大婶在楼下议论。 


林皓脑袋一涨，想也不想，撒腿就往火场里冲，被几个消防员架住，粗暴的推开。 

“小子，不想活了？” 

“这是我朋友的家，他在里面吗？” 

“里面没有人！”得到这样的答复，林皓才松了口气，腿一软跌坐在地上。 

火很快被扑灭，但小小的一间矮房只剩下残垣断壁。警车也随後到了，是人为纵火，里面并没有伤者也没有尸体。警察向居民做了简单的问询，大叔大婶们的答复让林皓很是诧异。 


他们说这里住著一对年纪小的兄弟，哥哥文静些，弟弟活泼些，都是漂亮又有礼貌的孩子，虽然穷苦，但勤勤恳恳的打工养活自己，弟弟尤其善良热心，还会帮助邻居们倒垃圾扛米袋什麽的，从没看他们和不良人士来往，也不觉得有仇家。 


林皓听了一会儿，默默的起身离去。祁子嘉生活在这里的种种痕迹，已经付之一炬，再也感受不到一点让人留恋的气息。 

而祁子嘉日常的习性，他毫无了解，那个精致清冷、暴戾冲动、温顺活泼的男孩到底还有多少个侧面，他不想听别人议论，他只想自己体味。 


林家的清晨并不安静，还是陆续有吊唁的人出入，众人伤心之余还要招待客人，林皓的一夜未归倒也没引起太多的关注，只有嫂子念叨了他几句。 


吃过早饭回到房间，那株盆栽居然开了硕大的一朵紫花，四枚花瓣，端端正正的，却又带著一股魅气。 

嫂子见了，讶异道：“你怎麽弄了盆罂粟回来？” 

“这是罂粟？” 

“对……不过你喜欢的话养一株也没什麽，只是可别去沾染毒品哦！” 

林皓点点头，伸手摸著萼片，鼻子突然一阵阵的发酸。嫂子的叮咛很是正经，只是晚了……他好像已经中毒了，比海洛因更甚，不仅控制神经中枢，连心都被俘虏了。 



………… 
拿繁体发简体 
应该木啥事情把 

新的一个月 
废材依旧 
抹泪 




黑道悍妻 11 

黑道悍妻 10 

林皓的联考成绩很出色，如愿进入了一所重点大学，只是专业生冷了些，整个系才两个班级。 

他本意是读司法或者刑侦专业，将来做个检察官之类的，而且这种部门林家人脉广，子承父兄基业也方便。可是林父生前就规定了林皓绝对不可以从政，甚至不要经商，最好从事艺术行业，美术、摄影，不然去写个抒情的小文章，四处去旅行也不错。 


林皓对此很不满，几番抗议，父亲却只丢下不咸不淡的一句：“无事一身轻。” 

林皓觉得父亲看不起自己，一赌气干脆报了大气科学专业，林父居然还很是赞赏。不过没等他报道，林父就过世了，林皓的学系也成了父亲的遗愿，自然更不能更改。 


这个学科听起来深奥，其实很有实践意义。林皓的数学和物理基础很不错，入门以後，倒有阴差阳错进对行的感觉。 

同学们多半是那种带著眼镜的书呆子，林皓的思维虽然跳跃了点，但他本质也是个乖宝宝，和同学们相处的很不错。学这门专业的女孩子很少，於是男孩们对联谊很热心，每每约林皓他却不肯去。 


心里早装了个人……知道他的名字，知道他曾经住哪，其他一无所知。自那日他不辞而别後再没见过，手机也打不通。不是没想过让哥哥们帮著找，但祁子嘉做打手，买那包白白粉末的模样还刻在他心里，他自然了解他不是邻居们说的那种干干净净的好少年。若是贸然寻找，难免会调出他的资料，怕会给祁子嘉惹麻烦。 


林皓有些一根筋，还有些天然的乐观。他总觉得既然上天安排他们相遇了，还翻来覆去的折腾了这麽多次，就不会无疾而终，只是要等待个重逢的时机…… 


於是一等，就是两年。 

＃ 

冬去春来，林家宅院里几颗古槐都抽了绿芽，也有候鸟飞会回来筑窝。几阵风过後，一个秃毛的小麻雀落了下来，在树根底下发出唧唧的叫声。 


林皓天生爱动，小时候爬树掏鸟窝的事情天天做，现在长大了就开始做些善事。捧起小鸟，脚踩石阶，一个弹跳，跃上了两米多高的围墙，攀著树干，几步窜上枝头，将小鸟安然的送回巢里。 


他最近两年勤於练武，身手比当年好多太多，再也不会英雄救美反被美救了。 

身处高处，清风袭来，很是惬意，便不想下去，干脆找个粗壮的树干坐上去，翘著二郎腿望著远处的风景。林家在半山腰，占地广大，四周风景宜人，鸟语花香。 


清风美景之下，睡意来袭，林皓的上眼皮和下眼皮开始打架，不知过了多久，也许只有几分锺，身体开始摇晃，满腔的睡意全都消失了，因为他掉下去了。 


其实第一次晃动的时候林皓就醒了，可是一时无法做出保持平衡的动作，於是第二个大晃跌了下去。幸好还是即时的抓住了枝干的尾巴，虽然没几秒锺就断裂，但是好歹缓冲了下落的加速度。 


林皓咬著牙，心想肯定要摔个屁股开花，然而落地的一瞬间，背後被托住，虽然冲击力还是让他跌倒，却坐在一个软软的东西上。 

回头一看，一个男孩成了他的人肉垫子卧坐在地上，虽然半垂著头，又被额发遮去了大半张脸，林皓还是一眼就认出，这个人，就是让他魂牵梦萦了两年的那家夥。 


林皓激动的身体都颤抖起来，张开口，结结巴巴的呼喊他的名字：“祁、祁子嘉！” 

男孩抬起头，那张漂亮脸孔终於正面出现在他的视线里。短短的柔顺的头发，白皙的脸颊，两潭秋水般亮晶晶的眼眸──一切都和记忆中一模一样。 


……………… 
不好意思前面发错了 




黑道悍妻 12 

黑道悍妻 12 

男孩抬起头，那张漂亮脸孔终於正面出现在他的视线里。短短的柔顺的头发，白皙的脸颊，两潭秋水般亮晶晶的眼眸――一切都和记忆中一模一样。 


只是脸色不是习惯性的面无表情，而是嘴角挂著微笑……更准确的说是无奈的苦笑。 

不管怎麽样，林皓已经兴奋的大脑缺氧了，张开双臂抱住祁子嘉的脖子，像个小狗一样在他颈间嗅来嗅去。 

祁子嘉挣扎了两下，发现根本就拽不开他，只得开口道：“HI，好久不见！” 

林皓还沉浸在久别重逢的自我感动中，祁子嘉突然开口，让他一愣，随後鼻子发酸，眼圈也发红，抽泣著问：“你还记得我……” 

“当然！”祁子嘉回给他一个温暖而平静的笑容。 

林皓从来没见过祁子嘉这样微笑，记忆中他总是扳著脸，偶尔笑起来却都是眯起眼睛，鼻子也皱成一团，可现在……好像带了个面具，嘴角的弧度精确到毫米。 


虽然表情陌生，但五官还是那麽精致，轮廓更深邃了，少年的流于表面的戾气转化为眼角眉梢的淡淡风情。四目相对的时候依然气场强大，牙齿习惯性的咬著下唇，和两年前，在他脑门上写电话号的表情一模一样。 


林皓正看的出神，守门的佣人冲了过来，七手八脚的把他拉起来，上下检查著。 

“小少爷你吓死我们了没摔坏吧？” 

“没事没事！”林皓推开他们的手，去拉还坐在地上的祁子嘉的手臂。 

这时身旁又伸出一只手，和他一起将被撞得不轻的男孩拉了起来。祁子嘉揉了揉膝盖，又跳了两步，冲身旁的男人露出个安抚的笑容。 

林皓才注意到那个人，看起来高高壮壮，眉眼还算英俊，就是身上带著一股肃杀之气，和祁子嘉以前的那种野性的感觉不同，这个男人的身上是一股血腥味，不仅不会吸引人，反而让他有些反胃。 


男人开口问道：“子嘉……这是你的朋友？” 

林皓一个箭步窜过去，挤在他们俩中间，亲密的抱住祁子嘉的肩膀，嚣张的开口：“比朋友亲密多了！” 

这一搂，林皓发现，以前比他矮一点的祁子嘉这两年长的比他要快，现在两人已经一般高了。 

祁子嘉对林皓占有欲十足的话语和动作，居然都没有拒绝，只是挑了挑眉毛，嘴角一直噙著笑容。 

这种温柔的态度让记忆中总被冷言冷语对待的林皓受宠若惊，喜上眉梢的说：“你是路过吗？这是我家，进来坐坐――” 

祁子嘉笑意更深，乖乖的任他拉著往门里走，几个佣人连忙拦住。 

“小少爷，大少爷说谢客！” 

“他谢我不谢，这是我的人！” 

“小少爷，大少爷下了命令不准他们进门。” 

“大少爷是少爷我就不是少爷吗？”林皓气势汹汹的瞪著佣人：“我领朋友进门难道还要你们管？” 

佣人们面面相觑，不敢再拦。 

林皓一脸邀功笑容的搂住祁子嘉，大摇大摆的进了门。将他们领到客厅，殷勤的端茶奉水，还将点心盘子端起来，送到祁子嘉嘴边。 

“你吃这个，这个百花香蕉卷是我家厨子最拿手的，超级好吃……” 

“谢谢！”祁子嘉向後缩头，谢绝了林皓近乎喂食的动作。 

林皓放下糕点，在裤子上蹭了蹭手，问：“你来找我哥哥？” 

“是……想请令兄帮一点忙，不过令兄好像没有时间见我！” 

“不会不会，你的事就是我的事，我的事就是我大哥的事，怎麽会没有时间见你呢――我去和他说！”林皓立刻来了精神，拍著胸脯保证，向门外跑去，在门口还扶著门框再三的叮嘱：“你别走哦，我马上就来领你――别走哦！” 


人影远走，留声尚存。 

祁司俊起身眺望林皓远去的背影，坐到祁子嘉身边，一脸玩味的问：“你哪勾引来的这种十三点？” 

“也许我就是块纯天然无污染的吸铁石，凡事有点属性的都不可避免被吸引……粘附了这麽多乱七八糟的东西，我也很困扰！”祁子嘉将香蕉卷丢进嘴巴里，立刻露出美味的幸福表情。 


嗯……软软的，香滑而不甜腻，的确是不错的糕点！ 

……………… 
终於登门了~~ 
哦呵呵 
登门就可以过门了 




黑道悍妻 13 

黑道悍妻 13 

“哥──” 

林皓不敲门闯进大哥林丞宪的房间，就看到嫂子正给哥哥打领带，态度亲密姿势亲近，不知是要亲上去，还是刚刚分开。 

林皓赶紧捂住眼睛，转过身，大叫：“十八禁啊十八禁──” 

嫂子有些脸红，但他们是老夫老妻，感情一向好，这倒也没什麽害羞。於是上前拎住了林皓的脖领子，笑骂：“就是十八禁，你也过限了，都二十岁的小夥子了，怎麽还这麽不沈稳？” 


“我已经够肥了还要多沈？”林皓运动量加大後饭量也加大，身上长了些肌肉，脸也圆了起来。其实不算胖，但因为高高的，便显得有些分量。 


“你别告诉我你要学小丫头减肥！” 

“有嫂子你给我做胖子的垫背我不怕啦！”和感情甚好的嫂子逗了几句嘴，林皓吱吱唔唔的说来意：“哥……嫂子……我想问你们一点事情。” 


“什麽？” 

“我……我喜欢一个人，怎麽让他也喜欢我呢？” 

闻言，嫂子的眼睛瞬时亮了起来，声调拔高：“小皓有喜欢的人了吗？” 

“是啊，喜欢两年了。” 

“两年了？是谁家的孩子？改天领来给嫂子看看！” 

嫂子喜上眉梢，林丞宪也勾了勾嘴角。林皓满了十八岁以後，林家人便经常带他去宴会认识些千金美少女。林皓横看竖看都算美男子一枚，自然也有女孩子表示好感，可是这小子对贴上来的女生都冷淡的很，平时也鲜少跟女性接触。 


不过他还年轻，於是也没有人太介意，只当他还没开窍，谁知原来是早有了心上人。 

林皓红著脸，磕磕绊绊的说：“他、他就在客厅──但是、但是──” 

“人都来了？还有什麽但是？” 

“大哥不让他进门。” 

嫂子一愣，回头瞪林丞宪：“你做了什麽手脚！” 

林家大哥很是莫名：“我怎麽可能会阻碍小皓恋爱……你说的女孩叫什麽？” 

“他不是女孩，他叫祁子嘉──” 

话音未落，兄嫂一起吼了起来： 

“祁子嘉？你说祁家那个小杂种？！” 

“不是女孩？你喜欢上个男的？！” 

＃ 

林家是政治世家，林丞宪少年时期起就跟著林父官场漂泊，而後子承父业且更上一层楼。同时林家几个女儿在商海闯荡，依仗著家族的人脉和自身的经营，财力雄厚。 


如今林家在国内可以说是到了呼风唤雨的高度，身为林家的当家人，林丞宪自然气势惊人，不过已年近半百，身上的戾气淡了不少，但还是有不怒自威的贵气。 


而刚满二十岁的祁子嘉不仅脸蛋很嫩，衣著也上不了台面。收口的皮外套，长长的Tee加一条破烂牛仔裤，看起来像是跷课的学生，还是个三流垃圾学校的差生。 


就是这样立场身份气势完全不匹敌的会面，祁子嘉却不见丝毫的紧张和窘迫，他始终带著淡淡的微笑，只是笑容说不上亲切，反而有一种恰到好处的疏离感。 


林丞宪不问话，祁子嘉也不主动开口，品尝著精致的点心，啄饮著上好的清茶。 

最後，竟然还是林丞宪先打破僵局：“你很不简单嘛！” 

“过奖！” 

“居然用起了美人计！” 

“您这麽夸奖我，我可受不起。” 

林丞宪也懒得和他绕圈子，开门见山道：“我不管你是怎麽认识我弟弟的，不过我告诉你，这一条路行不通，以後不准见林皓！” 

“这句话您应该和您弟弟说！” 

“林家的家事就不劳你费心了！”林丞宪起身，冷冷的下逐客令：“送客！” 

“林先生，我觉得我们应该就对彼此都很重要的事情谈一谈。” 

“小子，我对你们祁家的家事，也没兴趣！”说完，拂袖而去。 

祁子嘉和祁司俊对视一眼，都颇为无奈，在佣人还算礼貌的催促中起身出门。 

祁司俊揉了揉脖子，略显底气不足：“你觉得……我们能说服他吗？” 

“他肯见我，这算是一种进步吧！”其实这不是祁子嘉第一次拜访，但每次都吃闭门羹，别说见人对话，连大门都进不来。 

祁司俊点点头，突然窃笑起来：“只是他肯见你的原因好像不如我们所想──” 

话音未落，头顶传来OO@@的呼声：“祁子嘉……祁子嘉……” 

回首，果然是林家的小少爷趴在墙头，露出个脑袋，期期艾艾的望著祁子嘉。 

“祁子嘉──你还会再来吧？” 
……………… 
我家小受真痴情 
感动的泪水 


子嘉美青年无语飘过 




黑道悍妻 14 

黑道悍妻 14 


“祁子嘉──你还会再来吧？” 

祁子嘉点头：“是的！”大功尚未告成，他怎麽可能放弃。 

“真的会来吧？” 

“当然。” 

似乎有人在墙内催促，林皓不能再多说，只得依依不舍的摆摆手，跳了下去。 

祁司俊笑道：“我们好像是托这个十三点的福！” 

祁子嘉若有所思的看著空荡荡的墙头，嘴角略微抽动了一下：“不管是托谁的福，总算是有个突破口嘛！” 

闻言，祁司俊拍了拍他的肩膀，挤眉弄眼道：“那你就牺牲色相，再接再厉好了！” 

“你不就是我牺牲色相勾引来的吗？” 

“臭小子，我是你的长辈！” 

两人说说笑笑的离去，而好不容易赶走了罗唆的佣人再度攀上墙头的林皓，一眼就看到祁子嘉和祁司俊勾肩搭背的样子，顿时青了脸。 

时不待人，两年的等待，已经让他的口水泛滥，腹中饥渴。若在磨蹭下去，好不容易飞回他盘子里的肥鸭子，就会成为别人口中的美食。 

＃ 

小少爷林皓喜欢上一个男孩子的事情迅速传遍林家每个角落，连和林家交往甚密的一些豪门子弟也耳闻了他沾染断袖之癖的消息。散播这些的流言蜚语的就是当事人林皓，虽然他的初衷只是想打听一下祁子嘉到底何许人也。 


祁子嘉果然不是个良民，他是近两年在黑道上出尽风头的少年帮派头目，白手起家，领著一帮不入流的小混混居然也闯出了一片天地，後来认祖归宗，被祁山海接回去做了少爷。 


祁山海的大名连两耳不闻窗外事的林皓都略有耳闻，是个有传奇色彩的黑帮头目，近些年一直在漂白，也经营著酒店赌场，私底下还有军火生意。 


林皓之所以知道他，是因为祁家和林家在商场上有所往来，林皓参加过一次祁家举办的舞会，祁家有个和他年纪差不多的小姐对他表示过好感，嫂子还动过撮合的歪脑筋。 


而当时他怎麽也没想到祁子嘉就是祁山海的儿子，虽然不是祁夫人生的，却也不能以私生子定论，似乎一直生活在祁家，但又没上过台面。 

上个月祁山海意外身亡，祁家大权由几个长老把持，下一任当家还没选出来。祁子嘉因是情妇的孩子而立场尴尬，不过实力不容小觑，也是候补继承人之一。 


身世凄苦、经历坎坷、身手了得，野心勃勃──这一切隐藏在那张精致的脸孔和清冷的微笑背後，已经让林皓展开想像的翅膀了。 

两年前他们相遇的时候，就是祁子嘉最艰难的时刻吧！而现在他凭著自己的努力和能力，已经离大权在握仅一步之遥，正是需要帮助的时候，那麽自己是不是就要担当他命中注定的贵人的角色呢？ 


每次想到这里，林皓就觉得自己绝对不能有辱上天赋予的使命，恨不得对月发誓誓死效忠祁子嘉！ 

而他的神魂颠倒看在林丞宪眼里就像中了邪一样不可思议，但做为一直关系疏离而态度威严的兄长，又不好和弟弟讲恋爱的大道理，於是让妻子去劝导。 


林妻也有些窘然，毕竟小叔子喜欢男孩还是让她难以接受，更何况调查的结果是这两人根本就没有什麽交集，於是莫名的问道：“小皓，你怎麽会喜欢他呢？” 


林皓答得坦荡：“一见锺情！” 

没错，早在pub初遇的时候就被他迷住了，当时怎麽就没鼓起勇气追出去，然後抱紧了不撒手呢？也许这两年就能一直陪在他身边，和他一起“创业”了！ 


嫂子又问：“你了解他是什麽样的人吗？” 

“不算了解。” 

只知道他干架无敌，平时没什麽表情，说话也轻飘飘的，可是真心微笑的时候温暖而感染力十足。 

嫂子用看小孩子的眼神看著林皓道：“完全不了解，还谈什麽喜欢什麽爱？” 

林皓却一本正经的反驳：“不是说，因不了解而相爱，因了解而分手吗？” 

“……” 

嫂子被堵得无言以对，林丞宪忍不住提高音量呵斥道：“你以为昏B>瞻l嘉对你存了什麽好心？” 

“没有好心也总不至於有坏心……”林皓眨了眨眼睛，有些忐忑的问：“难道我们和祁家有仇？罗密欧与朱丽叶这种老套的剧情不会发生在我身上吧？” 


林丞宪咬牙切齿道：“没有仇，他接近你只是想让我支持他！” 

“那你就支持他嘛！” 

林皓斩钉截铁的语气让林丞宪一口气没喘上来。 

……………… 
吃多了胃疼 




黑道悍妻 15 

黑道悍妻 15 

林家其实远没有林皓想像中乾净。祁家经营的军火和毒品的生意皆是暴利，若没有後台，这麽多年怎麽可能屹立不倒？而林丞宪就是祁家最大的幕後支持者，林家下任当家是谁，他有相当分量的决定权。 


如今最有机会继位的是祁家的三少爷祁奂晨，这小子虽然年纪不大，但很早就跟著祁山海参与祁家事务，脑子很机灵，但又没有聪明到无法控制，有些小心眼，不够远谋，可是手段还是不错的。总之一切都恰到好处，是林丞宪最乐见其成的继位者。 


而半路杀出来的祁子嘉，从任何方面来说好像都不如祁奂晨，但是他能在手段阴狠的祁奂晨的迫害下活到现在，还拥有自己的势力，也的确让人刮目相看。 


＃ 

祁子嘉虽然回了祁家，也是名义上的少爷，但是他没有参与祁家的生意，还是和以前一样，打理著自己的帮派。 

他的帮派有个很文雅的名字叫感恩会，所在地是一个小小的会馆，一楼是桌球厅，二楼是讨论事情的地方。虽然是赫赫有名的少年帮派，但与真正的黑社会比较起来，还只是收收保护费的小角色。 


那日傍晚接到消息，一直互相争抢地盘的帮派要来滋事，祁子嘉领著几个兄弟下了楼，摩拳擦掌等著干架。 

一个人忽然影窜了出来，动作迅猛的扑向祁子嘉。 

“surprise──啊──” 

一把锋利的匕首险险的架在来人的脖子上，祁子嘉身後的几个少年也抽出了球棒西瓜刀。 

来人是林皓，盯著卡在自己脖子上的刀，眼珠子都快凸出来了：“我……你……我想你了，来看看你……” 

祁子嘉摆了摆手，调转刀刃，表情与前一次会面时笑眯眯的样子截然不同，冷冰冰的说：“看完了，你可以走了！” 

“哎，你别对我这麽不客气！”林皓一把抓住祁子嘉的手腕，瞪著丹凤眼，“你别仗著我喜欢你就这麽拽！” 

突如其来的表白，让祁子嘉错愕的爆了粗口：“fuck!” 

哪知林皓下意识接口：“now？” 

此言一出，满坐皆惊。小弟们面面相觑，三秒锺的沈寂过後，议论声四起。 

林皓不为所动，自顾道：“法克先生，你还记得我们的相遇吗？这个‘法克’的约定，我已经等了两年了！” 

“谁跟你有约定？” 

祁子嘉白皙的脸庞也染让了红润，恶狠狠的瞪了小弟们一眼，众人噤声，却各个表情怪异，挤眉弄眼的互相送暗号。 

然而罪魁祸首依然毫无自觉，还兴致勃勃的说：“法克先生，你不可以爽约哦！大丈夫一言既出驷马难追，你就认了，和我交往吧！” 

“我不喜欢男人！” 

“骗谁啊，你以前不是有个小男朋友，那个叫什麽恩的──” 

祁子嘉的脸色突然变得很难看，眼睛里冷得毫无温度。林皓惊觉触碰了他的伤心事，有些心虚的吐了吐舌头，将话题绕了回去。 

“总之，你考虑考虑吧！我长得又不丑，你不吃亏！” 

祁子嘉的表情也很快恢复常态，淡淡的说：“这个话题到此为止，我当没听到，你当没说过！” 

林皓却不依不饶的一指四周，“你没听到他们都听到啦！” 

小弟们终於忍不住，哄笑起来。可是祁子嘉一瞪眼，他们又赶忙憋回去，咳嗽著转过身去，但又不肯离开，做放风状，憋笑憋到身体发抖，脸部肌肉都痉挛了。 


祁子嘉揉了揉太阳穴，忍不住深深的叹了口气，正要说些什麽，路口放风的小弟跑了过来，喘著粗气说：“大哥，他们来了，十几个人，怀里鼓鼓的，是带著家夥的！” 


闻言，祁子嘉一把推开林皓，嘱咐身边的人：“带他从後门出去！”而後领著小弟们往外冲。 

林皓却不肯走，抓著祁子嘉的胳膊，急切的表白：“我要跟你同生共死！” 

“出门右转有车到坟场，想死不送！” 

“我是跆拳道黑带，我很能打的，我才死不了！” 

挑衅的人马上就要冲进来，祁子嘉也没空再管他，把一直抓在手里的匕首塞给林皓。 

“拿著防身！”说完领著众人冲出去，和来的那帮人不由分说的混战起来。 


简体版我登陆不了了 
真 

我说过子嘉美青年的受难日才刚刚开始而已 

为啥不是小皓受难？ 
你们认为以小皓这种性格 
会有什麽难呢？ 

某只虎飘过：现在是我比较受难好吧？ 




黑道悍妻 16 

黑道悍妻 16 

说到底也只是些小混混，血气方刚却毫无身手可言，打架主要靠武器，脏话连篇，互相攻击，个个面目可憎。只有祁子嘉不一样，即使在混乱中，表情也很平静，但是出拳凶悍，没有人是他的对手，局势也很快一面倒。 


就在祁子嘉的帮派快要取得胜利的时候，警笛的声音响了起来。两夥人立即收手，丢下几句狠话，四散著逃走。 

“去老地方集合！”祁子嘉下了命令，等小弟们都跑出去，才抓住林皓的脖领子，在员警赶到的同时，破窗而出。 

骑上机车一路飞驰，林皓抱著祁子嘉的腰，脸贴在他脊背上，手里拿著匕首，心头一阵阵的冒甜水。可是钻进一个偏僻幽暗的小巷子，就被粗鲁的丢下车去。 


祁子嘉到达集合地点第一件事情是清点人数，没有人被抓走也没有人受重伤，才松了一口气。 

一个挂了彩的男孩忍不住骂：“抢咱们地盘的仇还没报，老窝也被员警端了，真他妈的走背字！” 

“没关系……再选个新地方，就当搬迁好了！”祁子嘉安抚了小弟们几句，目光一凛：“可是，是谁报的警？” 

众人也议论纷纷：对啊，员警怎麽会来？难道有奸细――” 

“那个……是我……”林皓从阴暗的角落里走出来，举起一只手臂，弱弱的开口：“我以为……是有人找你们麻烦……所以……抱歉……” 

二十几个人围著他，目光炯炯。在黑夜里，林皓就像被一群黄鼠狼围住的小黄狗，并不是毫无反抗之力，却也是势单力薄内心没底。 

於是连忙跑到祁子嘉身後，缩著肩膀躲了起来，一副我是他的人，你们要担待的表情。 

果然小弟们不再逼近，面面相觑，有人叹道：“算了，既然是大哥的追求者……” 

但依然有人不满：“可是还没有追到不是吗？” 

“看大哥是什麽意思吧！” 

众人的目光又齐刷刷的落在祁子嘉身上。 

祁子嘉一直黑著脸，却放任林皓在他背後做缩头乌龟，没有发难，只是不耐烦的说：“小少爷，这麽晚了你该回家去了！” 

“可是……这是哪里？” 

“我送你回去！” 

此言一出，林皓立刻笑开了花，小弟们皆是一副果然有奸情的表情。 

祁子嘉只得狠狠的瞪他们一眼，上了车还不忘叮嘱：“先别回桌球室了，等我联系你们。” 


车子发动，在夜色中疾驰，抱著祁子嘉的腰，林皓带著几分醋意开口：“你和你属下的关系还真好。” 

“他们不是我属下，是我兄弟！” 

当初，不是他收了这些小弟，而是这些人收留了一无所有无家可归的他。如果说他还有财富，那麽就是这些人无疑。他们一起闯荡，从最低贱的任人欺凌的小混混做起，艰难的爬到现在这个也许能一步登天，但一旦摔下去就万劫不复的位置，不管对谁而言，都没有回头路。 


到了林家大门百米附近的地方，祁子嘉停下车。 

林皓慢吞吞的爬下车，磨蹭著不肯走。 

祁子嘉拍了拍他的肩膀，口气中带著笑意，听不出是嘲讽还是贴心：“乖孩子，洗个澡就上床睡觉吧！” 

林皓习惯性的嘟了嘟嘴，黑夜里，瞳孔亮晶晶的：“祁子嘉，你很需要我大哥的支援，对不对？！” 

祁子嘉点了点头：“可惜……他不给我机会。” 

“我大哥的确不好攻克，可是我有办法！” 

入夜的林家很安静，林皓勾著祁子嘉的肩膀进门的时候，没有人阻拦。 

自从那日被林丞宪赶走之後，他每次来拜访都吃闭门羹，时隔半月，在这样一个月黑风高的夜，他第二次踏入林家宅院。 

穿越宽阔的香味宜人的庭院，踏入狭长的古色古风的走廊，越往里走越安静，灯光也越来越幽暗。 

在一处僻静的拐角，祁子嘉突然停住了脚步。 

“你……” 

林皓转过身问：“怎麽？” 

祁子嘉双手插兜，微笑著：“你不是想带我去卧室，然後生米煮成熟饭，以此来胁迫你哥吧？” 


明天贴小虎子 
小虎子天天在我梦里哭 




黑道悍妻 17 

黑道悍妻 17 

祁子嘉双手插兜，微笑著：“你不是想带我去卧室，然後生米煮成熟饭，以此来胁迫你哥吧？” 

“我哪有你想的那麽下流！” 

林皓瞠圆了二目，一把抓住祁子嘉的手腕，扯著他继续往前走。 

两人来到最深处的卧房门口，正要敲门，林皓却突然醒悟似的感叹：“其实你说的办法也不错……” 

祁子嘉後退一步：“不好意思，我反对婚前性行为。” 

“那我们去结婚……哎？法律不准我们结婚的！” 

“那就没办法了，你让你哥申请立法，成功了我就娶你！” 

“你在耍我是不是？” 

“反正你们家不是当权者吗？” 

正唧唧喳喳的争吵，门被从里面拉开，一个身著便装，体型瘦小的老年妇人站在门口。酷似的容貌和神态让祁子嘉一眼就猜到她的身份──林皓的母亲，林家大宅最有地位的女性。 


林父去世後，林夫人便专心礼佛，很少过问家里的事情，但她对林皓的母爱可一点没减少，一看到宝贝儿子就握住他的手，目光慈爱。 

“妈……”林皓也很乖巧的抱著母亲的肩膀，另一只手臂搭上祁子嘉的肩膀，大大方方地说：“这就是我喜欢的人。” 

林皓的开门见山并没有骇到林夫人，事实上这段时间林皓的断背传闻她也一直有所耳闻，见儿子把人领了过来，也只是审视的端详。 

祁子嘉衣著简单随意，发丝有些乱，更显得有生气，嘴角噙著淡淡的笑，虽然眼神有些冷，但正好抵消了过於精致的面孔给人的妖娆感。 

就外貌来说，无可挑剔。 

林夫人上下打量了一阵，最後只是笑盈盈的说：“嗯……你喜欢就好。” 

祁子嘉倒有些诧异了，目光转向林皓，看著他骄傲的挺起胸脯的样子，平静如水的眼睛里多了几分钦羡。 

林皓趁热打铁又说：“妈，我是来向你辞行的，我要跟他走！” 

林夫人一怔：“怎麽？” 

“祁子嘉被他哥哥陷害，不走的话会死的！” 

闻言，林夫人竟动了怒气：“林家人要护著的人，也有人敢动？！” 

“可是大哥不肯护著他……”林皓瘪著嘴，委委屈屈的说：“大哥甚至帮他哥哥害子嘉！” 

说完，一个转身扑进了祁子嘉怀中，双臂勒著他的脖子，身躯抖动。 

祁子嘉被他这拙劣的演技逗得笑了起来，空气中本来就很微弱的悲情气氛立刻消散殆尽。 

林皓有些气愤的偷偷掐祁子嘉的腰，在他耳边低语：“真是……装可怜都不会吗？” 

祁子嘉忍不住翻了个白眼：“这种俗气的戏码，白痴都不会相信吧……” 

话音未落，林夫人已经义愤填膺：“什麽？你大哥居然敢这麽做？我找他算账去！” 

迎上祁子嘉不可思议的目光，还充满母性的揉了揉他的脸颊，一脸爱护儿媳的好婆婆表情：“你别担心，进了我们林家的门，没人敢害你！” 


“……呵呵，谢谢。” 

林皓送祁子嘉出门的时候，他还云里雾里，不敢相信今晚的遭遇。 

出了大门，林皓靠在门框上，得意的仰起下巴：“你看，我说我有办法吧！” 

祁子嘉点点头，跨上机车，还是有些疑虑道：“你妈真的是官宦世家，商界大鳄的夫人吗？怎麽这麽……天真？” 

林皓耸了耸肩：“官场商场的斗争是男人的事情，和我妈妈有什麽关系？” 

“那麽和你也没关系吗？” 

“……你什麽意思？” 

林皓圆瞠二目的样子就像一只小田鼠，鼓鼓的脸颊尖尖的下巴，其实是相当漂亮的脸蛋。 

“呵呵……”祁子嘉微笑著伸出手，捏了捏他的耳垂，声音也格外轻柔：“总之，谢谢你为我费心了！” 

这样安静的夜晚，柔和的月色，如玉的美人，温存的话语，让林皓心中不满的小火苗完全熄灭，只剩下荡漾的春水。 

可是还不等他回应，祁子嘉已经收回手，发动车子，风一般的消失了。 



其实子嘉美人是很懂得恩威并用，刚柔并济的啦 




黑道悍妻 18 

黑道悍妻 18 

林夫人虽然不问世事，但在林家的影响力不可小觑，林丞宪又是个绝对的孝子，所以老母亲一瞪眼睛说如果他敢迫害祁子嘉，那麽她就带著林皓离家出走，这个纵横官场商界的大鳄立刻屈服了。 


於是两天後，正四处寻求新的的落脚地的祁子嘉被请到了林家大宅，祁司俊作为昏B>瞻l嘉在祁家唯一的合作夥伴，自然陪同。 

进门往大厅走的时候，林皓从树丛里蹿了出来，拦住去路。 

“嘿嘿……” 

祁子嘉双手环胸，挑了挑浓眉：“你好像还是个学生，怎麽这麽闲？” 

“大学的课程和中学当然不一样，没课的时候又不用在学校呆著！” 

“是吗？我没念过不知道。” 

“管这些呢……”林皓凑了过来，将站在一旁的祁司俊挤开，伏在祁子嘉耳畔道：“我妈已经说服我哥了……你只要坐享其成就行，那麽有最大功劳的我，你要犒赏吧？” 


语气得意洋洋的，双手也占有意味十足的抱著他的腰，亲热的简直快攀爬上来。 

祁子嘉盯著他的眼睛，嘴角勾了勾，问：“这是交易吗？” 

“什麽交易，说的这麽难听……”叹了一声，林皓也不是很失望，退而求其次道：“你不愿意和我交往也没关系，让我加入你的帮派，相处一段时间你就会喜欢上我的！” 


“对自己这麽有信心？” 

“没人会比我更爱你了！” 

祁子嘉愣了一下，直到佣人轻声催促了，才拨开林皓的手跟著进了客厅。 

这次会面比上一次要郑重的多，祁子嘉带了在祁家有一定地位和权势的祁司俊同来，林丞宪也叫来了几个林家的智囊作陪。 

虽然彼此都知道八成要合作，但开场还是有些火药味。 

“祁奂晨是正室所出，从小便参与帮务，能力卓越，你是个情妇的儿子，名不见经传，我们林家为什麽要支持你？更别说你令人不耻的迂回策略了！”开口的是一个戴著眼镜的中年男子，语气中多不屑。 


“大叔……”祁子嘉重重的叹了口气，轻笑道：“虽然我知道你只是个炮灰，但我还是忍不住要说，多看看电影吧，现在炮灰不流行冷嘲热讽的太监作风了。” 


跟在林丞宪身边多年的心腹脸色一阵青白，但他不过是授意而言之，也不能多说什麽。 

“呵呵……你倒是伶牙俐齿……”心中多少有些无奈的林丞宪摩挲著椅子扶手上的龙头问：“那你来告诉我，弃祁奂晨而选你的原因！” 

祁子嘉昂起头，眼神倨傲，语气却轻飘飘的：“祁奂晨是条狼，而我是虎。” 

林丞宪自视甚高，即使调查了祁子嘉的过往经历，了解了他是如何在祁奂晨等人的迫害下绝地逢生杀出血路而成为少年帮派头目，却也还是没把他放在眼里。可此时，男孩眼睛里的气势，却让他第一次有了英雄相惜的感觉，也开始明白，自己的弟弟并不完全是被他的美貌冲昏了头。 


可是欣赏归欣赏，太强悍的人往往不是理想的合作夥伴。 

“但你如何让我能信任，日後不会被你这只虎反咬。” 

“林先生，您也官场沈浮这麽多年，利益关系中，有信任可言吗？只要我们是利益同盟，我就不会吃掉你，不管换做谁，都是一样的！”祁子嘉站了起来，走向林丞宪，伸出一只手，平静的说：“想成大事，不担风险怎麽可能？这个道理您比我清楚，所以──希望我们的利益能长期的达成一致！” 


“希望如此。” 

两只手掌相握，林丞宪承认自己被说服了，被这个坦白、豁达又充满霸气的年轻人说服。 

和聪明人博弈，总是充满了惊喜和成就感，三个多小时的长叹过後，林丞宪已经忘记了他是迫於母亲的压力才给祁子嘉机会，而完全认可了这个年纪可以做他儿子的年轻人的实力。 


只是对於他和自己弟弟的关系，还颇有微词。 

“你可不要戏耍小皓！” 

“林先生，是您弟弟在耍著我玩！” 

林丞宪冷哼一声，没再多言。 

离开的时候，天色已经暗了下来，林皓坐在石阶上，托著下巴，笑盈盈的看著祁子嘉。 



迷：人和人沟通为什麽这麽难？ 
流：因为人和人不一样嘛！ 


TAT 
我沟通无能啊啊啊 




黑道悍妻 19 

黑道悍妻 19 

离开的时候，天色已经暗了下来，林皓坐在石阶上，托著下巴，笑盈盈的看著祁子嘉。 

“谈妥了？” 

“谈妥了。”也许是卓有成效的会谈让祁子嘉心情大好，於是语气格外温柔：“谢谢你帮我。” 

祁子嘉的额发略长，挡住眉毛，逆光的时候眼眸隐进一篇阴影中看不真切，但翘起的上嘴唇却总是带著笑意，语气一旦轻柔就格外是柔情蜜意。 


本来就春心荡漾的林皓几乎欲火冲头了，鼻子里呼出的空气都冒著白烟。 

“谢什麽，我喜欢你，自然要帮你！”握著祁子嘉细长粗糙的手指，林皓急切的表白：“带我走吧，我已经收拾好行李了！” 

祁子嘉怔了一下，才想起之前的许诺，於是垂头笑了，“我现在连个安身的地方都没有，你跟著我又有什麽用？” 

“我跟你一起打拼……” 

祁子嘉的双臂搭上林皓的肩膀，重重一拍：“等我真正的掌握了祁家的大权，你再来帮我！” 

“也好……”目光灼灼之下，林皓自然说不出一个不字。 

眼看著祁子嘉出门，还是忍不住喊道：“事成之後，你别忘记来接我！” 

祁子嘉回首，林皓就依偎在林家大宅很是素雅的白色门柱上，半个身子探出来，小小的脑袋偏著，嘴角带著笑意，眼睛瞪得溜圆，十足的信任，却又十足的不信。 


祁子嘉回了他一个安心的笑容，发动机车，很快驶离林家地界。 

祁司俊和他并肩而行，两个人都没戴头盔，飞驰中祁司俊笑著问：“你真的打算把他弄回去？” 

“呵呵……你以为林丞宪就那麽情愿自己的弟弟做个GAY吗？” 

“真是言而无信的人……”两部机车一起转弯，倾斜的时候祁司俊的车把擦到了祁子嘉的手臂，同时，提醒的声音响起：“可是，你答应我放祁奂晨一条生路的承诺，万万不可言而无信！” 


“放心，我不骗自己人！”祁子嘉给了祁司俊一个，和之前对林皓微笑时弧度完全一致的笑容。 

祁司俊是祁山海的远房侄儿，其父一直帮助祁山海管理沿海的港口码头，父亲去世後祁司俊接手，之前深得祁山海信任。 

他第一次见到祁子嘉是在一个雨後的夜，那时的男孩还不到十八岁，却满眼阴沈狠毒，毫不掩饰自己嗜血的欲望，像一只负伤的野狼，疵著牙随时准备攻击，却连站起来的力量都没有。 


而祁家最受重视的三少爷祁奂晨，已经放出了爪牙锋利的秃鹫，只等祁子嘉支撑不住倒下，便可将他撕得血肉模糊粉身碎骨。 

然而一年之後，那匹狼却摇身一变，成了只慵懒的大猫，总是笑眯眯的，乖巧可爱，憨厚诚恳，却一口吞掉了少年黑市，也让祁山海大张旗鼓的把他认了下来，正式承认了他作为祁家子孙的身份。 


在祁子嘉和祁奂晨的角逐中他选择了前者，首要原因当然是为昏B>瞻l嘉的魄力折服，但对心高气傲的祁奂晨的私心，也不是毫无影响。 

祁山海虽然不是慈父，但对三子祁奂晨一向不错，因为祁奂晨是他最落寞的时候出生的，出生後他的事业运便扶摇直上，从此祁山海便把祁奂晨当成自己的福星。 


祁奂晨一直跟著祁山海，他的手段做派学了十成十，但不出林丞宪所料，温室的花朵最终不如戈壁的杂草，在双方获得同等分量的支持者的前提下的斗争，以祁子嘉完胜告终。 


祁子嘉并没有把自己的小帮派收进祁家的黑道网络，只是调来几个兄弟贴身跟著他，算是保镖也算是帮手，而其他人继续管理感恩会。 

把祁家的事务一步步接掌过来，花费了整整三个月的时间，最後一块大石扳倒之後，祁子嘉在酒店里办个了庆功会，一直热闹到凌晨三点多才结束。酒量相当不错的他也醉了，在车上小睡了一阵，下车後被祁司俊和感恩会带出来的司机季小武左右搀扶著进入祁家宅子。 


祁家势力庞大枝叶却不算繁茂，反对派都被清除，祁司俊也另有住所，别墅里空空荡荡。 

虽然已经凌晨，几个佣人却都没睡，垂手立在客厅，见主人回来连忙迎上去，低声道：“少爷，有客──” 

话音未落，从二楼冲出来一道身影，扑通扑通的跑下来，像个大狗熊一样扑上来，将祁子嘉抱了个满怀。 



终於，要进门了~~ 




黑道悍妻 20 

黑道悍妻 20 

话音未落，从二楼冲出来一道身影，扑通扑通的跑下来，像个大狗熊一样扑上来，将祁子嘉抱了个满怀。 

“我等了你一个晚上了！” 

“唔……”这一撞击，祁子嘉的酒醒了大半，盯著脸蛋红扑扑，兴奋溢於言表的林皓，疑惑的问：“你怎麽来了？” 

“你说来接我，可是左等右等你也不来──那我干脆就自己来了！”林皓说著，居然还得意起来：“你看我都不让你操心！” 

祁司俊冷著脸，呵斥道：“你们怎麽做事的，祁家是宾馆吗？任人随意进出？” 

佣人面露难色：“这位先生说他是林家的人，所以……” 

祁司俊还要说什麽，祁子嘉摆摆手制止。 

当日林皓靠著门框露出半个脑袋，叮嘱他要来接他的样子在脑海里浮现，那种情真意切，让祁子嘉略有些心虚。 

“那、那好……你住下吧！” 

“哦也！”闻言林皓欢呼雀跃，一溜烟又跑回了二楼的客房。 

祁子嘉摇头叹息，被搀扶著往主卧室走，刚要进门，林皓又冲了出来，一手拖著硕大的行李箱，一手抱著一个花盆，兴冲冲的挤开祁司俊，贴在祁子嘉身上。 


“你这是做什麽？” 

“和你一起睡啊！”林皓说著委屈的瘪嘴：“他们不让我进卧室，把我当贼一样防著！” 

“你为什麽要和我一起睡？” 

闻言，林皓红了脸，“这种事情咱们私下说……” 

“你是加入帮派，不是嫁入我家！OK？” 

“一个是过程，一个是结果嘛……反正最後……”看他脸色不好，林皓也只得妥协：“好好好……我去客房睡！” 

祁子嘉点点头进入卧室，祁司俊刚想跟进去，就被林皓抓住了肩膀，突然逼近，阴沈的警告：“我告诉你，不许打祁子嘉的主意，他是我的！” 


祁司俊一脸窘然，季小武抿著嘴唇，努力憋著笑，他对这位当初在众多兄弟面前大胆对大哥告白的小帅哥还是有些印象的。 

林皓从来都是个有礼貌的孩子，人家对他笑脸相迎，他自然也笑卒颜开，还大大方方的拍了拍季小武的肩膀，“以後跟著我，不会亏待你的！” 


然後撞开祁司俊，拖著行李抱著花盆回到卧房去了。 

祁司俊翻了个白眼，进入祁子嘉的卧房，醉酒的男人四脚朝天的躺在黑蓝色段面的大床上，正艰难的解著衣服扣子。 

祁子嘉的皮肤白皙到几乎透明，因酒醉而染上淡淡的粉色，胸口缓缓的上下起伏，摩擦著散开的衣襟。 

即使是心有所属的祁司俊，看到此情此景，也有一瞬间的失神。 

祁子嘉解开了上衣，抽出皮带，懒洋洋的开口：“三哥现在怎麽样？” 

祁司俊收敛心神，轻声道：“我把他送去南部了。” 

“他愿意？” 

“还行，好像认命了。” 

“呵……但愿如此。”祁子嘉撑起身体，脱掉上衣，半裸著走进浴室。 

他驱逐了祁奂晨的势力，但留下了他的性命，如当初约定时那样，将他交给祁司俊处理。这是个危险的决定，对一个男人而言，到底是忠义重要还是爱情重要，完全是个未知数。 


“林家那个小子……你要怎麽处理？”想到林皓，祁司俊不由得皱起眉头，“留他下来，我总觉得不安。” 

“别担心，他只是个小孩子。” 

祁司俊跟到浴室门口，笑道：“子嘉，他好像和你同岁，而且……似乎你比他还要小几个月。” 

“是吗？我都不知道……”拧开水龙头，祁子嘉挑了挑浓眉，“你调查他？” 

祁子嘉不喜欢自己的属下私自行动，这一点祁司俊自然明白，於是有些心虚起来，轻声道：“我总觉得林家人不会那麽简单。” 

“以後再说吧！” 

见他不想多谈，祁司俊轻轻的关上浴室的门，离开。他虽然选择了祁子嘉，也佩服他的手段和意志力，但也著实为自己无法摸清他的心而隐隐的担心。总觉得，行事严谨的祁子嘉在对待林皓入住的态度上，未免太轻浮随意，莫不是有什麽用心？ 


昨天鲜网又打不开了 




黑道悍妻 21 

黑道悍妻 21 

总觉得，行事严谨的祁子嘉在对待林皓入住的态度上，未免太轻浮随意，莫不是有什麽用心？ 

其实祁司俊这一则是多虑了，现在的祁子嘉不愿多谈不是别有用心而是累极了，简单的冲了澡，连身体都没擦，就倒在大床上埋头睡了起来。 


祁子嘉的睡眠质量一向不太好，幼时便极其难以入眠，离开祁家後有所改善，近两年再度复发，不过症状却是一旦睡著就很难清醒。睡眠对於幼年的他是抗拒的黑洞，对於现在的他是难以自拔的泥沼。 


大多的时候会做一些乱七八糟的梦，哭泣的母亲，微笑的恩嘉以及二十年来影响了他人生的很多人的面孔交错出现。曾经被有血缘关系的兄弟踩在脚底下，曾经依偎在母亲怀里无助的落泪，曾经发誓保护比他还弱小的恩嘉，曾经以为逃离了命运的摆布，曾经……曾经的拥有和失去，到今时今日都成了沈重的包袱，压得他喘不过气来。 


人的境遇，往往一念之差，便有云泥之别。今晚是他的庆功宴，可同时，也是进入万劫不复之地的开坛祭奠。 

砰砰砰、砰砰砰、砰砰砰── 

激烈的撞击声与某种让人神经紧张的声音十分相似，瞬间将祁子嘉从无边的黑暗中刺醒。他迅速从床上跳了起来，半梦半醒间条件反射般的摸出枕头下小巧的min手枪，冲向声音的来源处。身体隐藏在窗框後，单指撩起深色系的窗帘。 


在强烈的阳光下，祁家别墅後的院子内的花朵略有些干涩，无精打采的垂著，修剪不善的草丛看起来很杂乱。最健康成长的要数枝叶繁茂的槐树，此时树下有一个少年，摆著一套看起来很专业的架子鼓，正酣畅淋漓的击打著。 


祁子嘉额头上的青筋凸了凸，拉开窗帘推开窗子，炯炯视线射向那沈浸在鼓声中自我陶醉的男孩。 

果然，这种类似日光聚焦般炙热的视线很快引起了他的注意，男孩抬起头，干干净净的一张少年脸孔，尚留稚气却英俊的五官，还有傻乎乎的完全迷恋的笑容，至少二十颗的雪白牙齿一一展现。 


“HI！”林皓一只手摇晃著鼓棒，一手向他比划著：“你起床啦，起得真早啊！” 

祁子嘉抬头看了看时锺──早晨七点整！离他入睡不到三个小时。 

这个时间，佣人们甚至也是刚刚起床，很快有人赶了过去，阻止林皓继续玩打击乐。看到他一脸丧气的被拉走，祁子嘉阖上窗帘，重新倒回床上。 


头很疼，像是有股力量正在抽自己的脑髓一样，身体又沈重的跟溺水一般……他每日起床都会这样痛苦一次，在睡眠不足的情况下尤其严重。 


几经挣扎，终於精疲力竭的要再度入睡，激烈的敲门声又响了起来。 

祁子嘉硬撑著爬起来，甩了甩头，打开房门。 

“想提前去见阎王爷吗？” 

“别那麽凶，你既然起床了，我们去做运动啊……啊……呃……呃……” 

祁子嘉冷冷的开口，对上了一双陡然放大的瞳孔和一张瞬间涨红的脸。 

门口站还是昨夜那位不速之客，刚才还穿著牛仔裤，现在已经换了一身运动装，手里抱著篮球，本来是阳光爽朗的笑容僵在脸上，嘴角越来越往一个诡异的弧度偏去，还不停的打著嗝。 


“祁、祁子嘉……你、你……”林皓的脸越来越红，腿也开始发软：“你没穿衣服……” 

祁子嘉有裸睡的习惯，此时匆匆来开门，身上未著片缕，纤细但结实的好身材一览无余，下半身还因为晨勃而有抬头的趋势。 

林皓看著，鼻血应景的喷涌而出。 



色色的小受我是比较喜欢的哈哈 




黑道悍妻 22 

黑道悍妻 22 



林皓看著，鼻血应景的喷涌而出。 

“滚！” 

浓稠的血液让祁子嘉厌恶之极，狠狠的摔上门，重重的栽倒在大床上。 

也许是几番折腾下真的累到极点，这一次他很快的跌入漩涡一样的睡梦中。 

醒来的时候已经是下午，伸了个懒腰，换上衣服，祁子嘉出了卧室。早上几次三番被打扰，再加上醉宿的原因，造成现在的头晕反胃，整个人漂浮著，走路都晃。 


下了楼，祁子嘉赫然发现，林皓大摇大摆的躺在客厅的沙发上，头昂著，鼻孔里还塞著两团纸球。 

此时闭著眼，不知是不是睡著了，祁子嘉在他对面坐下也毫无反应。 

佣人端了午餐过来，贴近压低声音道：“林先生这麽躺著已经好几个小时了……不知道是不是身体不舒服，要叫医生吗？” 

“不用管他。” 

听到了祁子嘉的声音，林皓“嗖”的一下坐了起来，丹凤眼瞪得溜圆，一眨不眨的盯著他，本来正常的脸色，再度涨红，也就三四秒的时间，已经基本止住的鼻血又泛滥了，打湿了纸团，还滴了下来。 


林皓赶紧伸手捂，浓稠的血从指缝渗出，祁子嘉这才注意到，他的袖口和衣襟居然都是斑斑血迹。 

这到底流了多少的血…… 

“快去叫医生！”祁子嘉连忙上前，按著林皓的肩膀，扶著他重新躺平，顺手抓来毛巾擦拭他脸上的血迹。 

柔软的毛巾滑过脸颊的时候，林皓的眼睛眨了眨，露出了个傻傻的笑容。 

祁家的家庭医生很快到了，检查了一番，结论是林皓的身体很健康，就是血气太旺，留下了些清凉败火的药。 

晚膳前厨子李嫂过来问，林皓火气大要不要做点清淡的食物。 

因为失血过多还有些晕晕乎乎的林皓爬起来，嘱咐道：“阿姨……我体虚，给我做个老母鸡炖墨鱼。” 

李嫂一愣，如实道：“那是下奶的！” 

闻言正在喝茶的祁子嘉一口气没上来，把上好的龙井喷了出去。 

林皓也红了脸，急忙解释：“我大嫂坐月子的时候都喝那个……我以为补血！” 

“你都血旺成这样了，还补？吃点清淡的吧！” 

“那……那给我熬碗红枣粥吧！” 

“还挺重视保养……”李嫂念叨著离去，不过嘴角却是带著笑意的，还和打扫卫生的桂姨说：“姓林的那个小孩子，人是呆了点，不过还挺可爱的。” 




虽然祁子嘉白天几乎都呆在家里，晚上才是他工作的时间。去祁家控股的多个夜店和赌场转了一圈，又在底细很干净的办公楼里谈了些走私方面的事情，回来的时候又是凌晨。 


客厅里很安静，只有一盏橘黄色的小灯。如无特殊情况，祁子嘉是不要佣人们二十四小时服务的，甚至很排斥佣人们过多的参与他的生活。 

扯开领带，向卧室走去，途中路过林皓的客房。以他早晨起床的时间估计，他应是个早睡早起的好宝宝，这个时候该在做美梦，哪知他半掩的房门里却传来阵阵叫骂声。 


“杀了你──干死你──啊啊啊──哦也──” 

带著几分好奇，祁子嘉推开他的房门，探头进去，正巧林皓起身倒水，四目相对，那男孩兀自红了脸。 

祁子嘉怕他又鼻血长流，赶忙退出身去要走，林皓却已经冲了出来，不由分说把他拽进房间。 

“你来的正好，一个人打太没劲了，我们比赛！”说著把手柄塞进他手里。 

祁子嘉低头看了看手上貌似复杂的操作手柄，又看了看屏幕上跳出来的端著枪的小人，正愣神的功夫，被套上了耳机，一连串背景音後，低沈的男声在耳畔响起：“READY？GO！” 


然後一大堆怪兽就冲了出来，轮著斧子向屏幕砸去，在祁子嘉尚未做出反应的时候，GAME OVER了。 

“呀──你好笨，怎麽这麽就死了？！” 

再怎麽历经锤炼，祁子嘉也只是个二十出头的年轻人，被人指著说笨，也气红了眼，恨恨的说：“再来一局！” 

然而重新开始後，祁子嘉再度被秒杀。 

林皓眨了眨眼睛，靠过去问：“你没玩过？” 

祁子嘉抿著唇，一字一句道：“没玩过不代表我玩不好！” 

他知道这是GAME，是男孩子都喜欢玩的东西，他甚至在台式机的游戏店里打过工。可是他从来没玩过，也不曾想玩。一是没有时间没有条件，二是……实在不觉得，这打打杀杀的虚拟游戏有什麽好玩，他要面对的是真实的血肉厮杀。 


但是林皓轻蔑的口气激起了他难得的好强心。他砍真人都跟砍茄子一样，还搞不定虚拟的小人？ 

林皓也没有再嘲笑他，而是在一边指导，然而接连几次的失败，著实证明了，祁子嘉是个很没有游戏天赋的人。 

游戏屏幕上蹦出来一个大大的鬼脸，耳机里发出刺耳的嘲笑声，气得祁子嘉面红耳赤，发誓一般的吼：“打不了通关我不睡觉！” 

“哎呀你实在太可爱了！”林皓在一边笑得前仰後合，一下子扑了上来，抱住祁子嘉的头，在他太阳穴附近大大的亲了一口，发出响亮的啵的一声。 




对手指……我想要看留言嘛 




黑道悍妻 23 

黑道悍妻 23 

林皓在一边笑得前仰後合，一下子扑了上来，抱住祁子嘉的头，在他太阳穴附近大大的亲了一口，发出响亮的啵的一声 

祁子嘉想也不想，一掌拍上林皓的头，将他推到一边去，也不在意被偷袭了，只是专注於游戏，总挂在嘴角的笑容消失了，眉头也一跳一跳的。 


可直杀到天亮，第一关也没能攻克，手柄都攥得发烫，祁子嘉叹了一声，只得暂时放弃。扭了扭脖子，才发现肩膀发硬，胳膊也有些酸了。 

林皓不知什麽时候睡著了，半个身子挂在他腿上，脸颊被压著，口水长流，洇湿了他的裤子。很不雅的睡姿，还轻轻的打著呼，间歇时咕哝两句。 


祁子嘉拖著他的头，抽出身体，犹豫了一下，将他拖上了床。正要离开，林皓却一下子扑了过来，身体重重的压上，在祁子嘉尚未做出反应的时候，嘴唇已经被堵住，带著热乎乎的气流和一根迅速蹿进口腔的舌头。 


林皓显然是个毫无亲吻技巧的家夥，只知道步骤却完全不懂挑逗的真谛，吭哧吭哧的乱亲乱啃，就像一只发情的大狗。 

祁子嘉皱著眉，忍受了他弄得自己满脸口水，却无法忍受他越来越沈重的呼吸和越来越硬的顶著自己腹部的下半身。 

於是一个手刀击下去，林皓立刻软了身躯，吃痛的放开他，捂著脖子满床打滚。半晌才缓过劲来，哆哆嗦嗦的抗议：“你这人……怎麽这麽小气，亲一下有什麽了不起，你要是不高兴，就亲回来，干嘛揍我？” 


祁子嘉摸了摸湿漉漉的下巴，冷然道：“在我的地盘就规矩点，再放肆我对你不客气！” 

“怎麽？强奸我啊？来啊？！”林皓四肢大开，一副悉听尊便的德行。 

祁子嘉懒得理他转身要走，他又扑上来抱著腰不肯放。说也说不清楚，又不能下手揍，祁子嘉被他折腾的几乎要喷火。 

“你到底有什麽不满？” 

“瞎子都看得出来我欲求不满！” 

“如果性饥渴的话去买充气娃娃！” 

“我不要充气娃娃，我只要你！” 

祁子嘉一个回旋踢将他踹开，咬牙切齿道：“再说一遍我不卖！” 

“我没把你当卖的你干嘛老把我当嫖的？！”林皓气得抓起被子砸向祁子嘉，乱七八糟的骂：“你是不是被流氓非礼过猥亵过强奸过，有心理阴影啊？！” 


“我只被你猥亵过！” 

“我对你怎麽能叫猥亵，那叫爱抚！” 

“我求你以後别爱抚我了！” 

拖著沈重的脚步离开，关门的时候听到那家夥的回应： 

“不好意思办不到，我以後会把爱抚发扬光大的！” 

冷峻如祁子嘉，也忍不住翻起了白眼。 

他承认自己很久没这麽无力过了。这个人的思维，似乎有点问题，而且和他沟通等於浪费时间。 

睡觉……一觉醒来，妖魔退散！ 



有亲留言说小皓可能以为自己是小攻……嘿嘿 
祁美人不会同意的 

今天更新的少了点因为有急事著急出门 




黑道悍妻 24 

黑道悍妻 24 

祁子嘉是个不服输的人，怎样的大风大浪都闯过去了，栽倒在虚拟世界著实让他不甘心。再加上每夜林皓都会前来勾引，於是一来二去，两人就像约定似的，每天凌晨都会在游戏机旁奋战到第二天日晒三竿。 


也不知是林皓真的教导无方，还是祁子嘉真的没有天分，一个礼拜过去了，祁子嘉的进步微乎其微，最後干脆连手柄都掰坏了。 

林皓托著下巴，摇头晃脑的叹息：“看你打架那麽狠，平时也很聪明，怎麽就打不好游戏呢？难道是小脑不太发达，协调能力差？” 

闻言，祁子嘉对游戏的满腔热情全部冷却下来，默默起身回到自己的主卧室。 

林皓急忙追了出来，一手按住门板，挡著不肯让祁子嘉关门。 

“我说错什麽了吗？” 

“不是说错了，是说晚了！” 

祁子嘉是个不服输的人，却从来不是个强求的人。过往的经历教会他，不适合的就是不适合，努力也做不到的话，放弃才是最明智的选择。 

但是这种理论对林皓来说简直是天方夜谭，从他死皮赖脸的缠著祁子嘉就看得出，他的做人原则是：是我的东西就是我的，不是我的东西我看上了就一定要变成我的！ 


纨！子弟天真的自以为是！ 

还好他目前这种霸道只针对祁子嘉，黏糊糊的虽然有些烦，但还不算厌恶。 

这些天的日夜混战，使祁子嘉本来就紊乱的生物锺彻底失调，夜晚更加难以入眠，白天完全爬不起来，整个人都无精打采，甚至胃口也不大好。 


硬撑了几天，赶上酒店里也没什麽事，便打算休息一天。 

傍晚斜靠在沙发上看著时事新闻，大抵是巴以冲突伊拉克内战不断，这个世界没有一刻太平，但打地球那端得天昏地暗，千里之外还不是歌舞升平？ 


门外有脚步声，林皓下课回来，抱著几本书，一身的汗，急冲冲的跑进来，看到祁子嘉，先是一愣，而後扑向沙发。 

祁子嘉警觉的闪开，才发现林皓这次的目标不是他而是遥控器。 

二话不说先调了台，色调暗沈的实拍新闻变成了混乱而色彩丰富的动画画面。 

“哦也！正好开演！”林皓纾了一口气，这才脱掉外套，屈起双腿盘踞在沙发上，盯著屏幕问：“你怎麽没去‘上班’？” 

“黑社会也是有休假的！” 

祁子嘉敷衍的笑了笑，起身要走，却被林皓抓住手腕。 

“啊……你好不容易在，陪我看一会儿嘛！” 

祁子嘉瞄了一眼电视屏幕，一群穿得五颜六色的卡通人物乘著破烂的海盗船正在航行，叽里呱啦说得居然是日语，而林皓看得津津有味。 

“你听得懂？” 

“听不懂，这个是最新的日番，我只是在追，过两天网上会有人翻译。” 

“那等翻译出来再看好了！” 

“等不及嘛──” 

祁子嘉一直以为动画片是幼儿的爱好，可是看眼前这个身高超过180，据说IQ也很高的国内某重点大学的高材生如此痴迷的样子，再一次确认，林皓的思维和正常人绝对是不一样的。 


他对动画片没兴趣，可是林皓又抓著手腕不让他走，一来二去，不禁打起了哈欠，久未的浓浓睡意来袭，所幸就歪著肩膀靠在後背上小憩起来。 


可是那种强烈的压迫感还在，这是他每夜入睡前的通病，感觉不是自然的睡著，而是被一个黑洞吸了进去，胸口和脑袋都会感觉到强大的压力。 


这时身体被移动了，姿势转变成仰面躺著，头下还枕著软软的有弹性的……肚子。 

祁子嘉睁开眼，发现自己躺在林皓怀里，那家夥双臂环著他的肩膀，垂著头，目不转睛的盯著他的脸。 



越来越亲密了哦 




黑道悍妻 25 

逅廊耍 

如果有乱码，请到繁体版观看！ 



黑道悍妻 25 

祁子嘉睁开眼，发现自己躺在林皓怀里，那家夥双臂环著他的肩膀，垂著头，目不转睛的盯著他的脸。 

林皓的相貌不错，不过调成仰视的角度，怎麽看怎麽有点欠扁。 

祁子嘉嘴角抽了抽，问：“你怎麽不看电视看我了？” 

“广告时间嘛！”林皓摸著他的肩膀和胸口，嬉皮笑脸的说：“你困了就睡我怀里，我肉厚很舒服的。” 

“我比较想回房去睡！” 

祁子嘉作势起身，却又被林皓按了回去。 

“你陪著我嘛！” 

“我又看不懂。” 

“我可以给你讲啊！”林皓立刻来了兴致，竖著一根手指，故作高深道：“这是个爱与冒险的故事──” 

祁子嘉嗤笑一声打断：“爱怎麽可以拿来冒险？” 

“可是不冒险就得不到爱啊！” 

“何以见得？” 

“我爱你，我想追你，但你是黑社会，我接近你必然有危险，可是我又想让你爱我，所以我只能冒险了！” 

林皓的语气很真诚，表情也不算轻浮，但奇怪的，祁子嘉居然没有感觉到丝毫的压迫感。就好像听到他在说我想吃你家的饭，所以不怕被主人赶也凑过来一样自然。 


这种自然，反而让他第一次思考，这个两年前就著追著他跑，两年後又干脆粘上来揭不掉的狗皮膏药，正正经经的面孔下，大脑的回路到底有多千奇百怪。 


“你……怎麽看上我的？” 

“啊……这个……这个……”谁知道，一向脸皮厚似城墙的男孩突然害羞起来，身躯不停扭动，脸颊也染上绯红，用手背不停的蹭著鼻子，嘀嘀咕咕的说：“谁让、谁让你长那麽漂亮，还出来招摇……真是……” 


“那就是一见锺情了？” 

“嗯！” 

祁子嘉漂亮的眼眸眯了起来：“知道我是坏人也不死心？” 

林皓却很不认同：“你哪里坏？” 

“我是黑社会……我做了很多违法的事情……” 

“反正我没看到！” 

理直气壮的答案，与林皓官宦人家的出身和一脸正气的长相形成了很大的反差，也让祁子嘉忍俊不住：“哈哈……你这个人三观很不正嘛……” 


“配你刚刚好……” 

林皓说著，头慢慢低了下来，眼眸里索求的意思明显。 

祁子嘉则垂下了眼眸，他有点困倦，气息接近的感觉并不算坏…… 

嘴唇被轻轻碰触，和上次的鲁莽不一样的是，这次分外轻柔的啄著他的唇瓣，舌头也格外小心的试探著……可是和上次一样的是，还是那麽笨拙又豪无技巧，只知道把舌头伸进去，不敢胡搅蛮缠，却又不知道该怎麽动。 


嘴巴里含著一根热热的不会动的舌头……就像含了个块刚出锅的牛肉，还带著酱汁，湿乎乎的……他正想化被动为主动，好好的品尝一番，一个略有些迟疑的声音响起。 


“大哥？” 

祁子嘉立刻推开林皓，从沙发上跳了起来，果然看到季小武和祁司俊一脸诧异的站在沙发後。 

祁司俊脸色不太好，季小武则暧昧的窃笑不已。 

丢下一脸欲求不满的林皓，祁子嘉清了清嗓子：“嗯……我们上楼谈。” 

林皓在楼下挥挥手，完全是春楼里姑娘的口吻道：“忙完接著来啊……” 

祁子嘉头皮发麻，只想脱下拖鞋丢过去砸死他。 



一入冬我的身体就变得很差劲 
我决定从今天开始调养身体像小皓学习握拳 




黑道悍妻 26 

黑道悍妻 26 

祁子嘉头皮发麻，只想脱下拖鞋丢过去砸死他。 

进了书房，三个人同时沈默。 

明明是来谈码头的事情，可是注意力却完全无法集中，尤其是季小武，一脸诡秘的笑。 

祁子嘉索性摊开手臂，脸色勉强挂著笑容道：“你想说什麽你就说吧──” 

“你最近的精神不太好！”祁司俊抢在季小武之前开口：“难道是日夜纵欲的缘故？” 

“我又不是脑子进水了！”听出祁司俊的弦外之音，祁子嘉虽然还是在笑，但眼神已经冷了下来：“而且我的私生活你最好不要干涉！” 

“那就是那小子搞偷袭？大哥你要小心贞操哦！”季小武显然比祁司俊还八卦，但仅仅是八卦，绝无干涉的意思。 

於是祁子嘉的态度缓和下来，笑骂：“再胡说八道我把他送到你家去！” 

“他有那麽恐怖吗？” 

“他只是有点不正常……” 

季小武挠了挠头皮，“可是我看著他不像有毛病！” 

祁子嘉按著太阳穴笑道：“那就是我不正常？” 

“ok，我们来分析一下，到底是你们俩谁有问题！”季小武今年才十九岁，著实是个可爱的孩子，祁子嘉选他来当帮手自然因为两个人交情好。小武对祁子嘉也没什麽顾及，径直拿起他桌子上的纸笔，一副问询状：“年龄？” 


祁子嘉心中也正烦恼，见他一本正经，索性配合：“二十一。” 

“他的年龄？” 

“我们同岁。” 

“你的职业？” 

“黑社会老大。” 

“他的职业？” 

“大二学生。” 

“你的特长？” 

“打架。” 

“他的特长？” 

“打鼓。” 

“你的爱看的节目？” 

“时事新闻。” 

“他爱看的节目？” 

“卡通。” 

“你的娱乐生活？” 

“飙车。” 

“他的娱乐生活？” 

“篮球，GAME。” 

一番记录过後，季小武把本子递到祁子嘉面前，贼眉鼠眼的笑问：“大哥，作为一个二十岁出头的年轻男性，是你不正常还是他不正常？” 

看著条条款款，祁子嘉苦笑著承认：“我……可是我是黑社会啊，这本来就不是正常的职业啊！” 

“那你们俩就是正常职业里的正常人和不正常职业里的正常人相遇了！” 

祁子嘉也失笑：“我想我不是被他逼疯，就是被他同化。” 

闻言，祁司俊不可思议的拔高声调：“怎麽？你还有被那个二百五同化的打算？” 

季小武倒是很感兴趣：“没听过无欲则刚吗？也许做个二百五是件很快乐的事情！” 

闲聊结束，三个人讨论起帮派事物来。走私一向很有油水的行当，码头也在祁家的控制下，但之前的关系网因为祁奂晨的缘故破裂了，於是建立一个系统的销赃渠道和洗黑钱的途径迫在眉睫。 


祁司俊掏出一堆娱乐杂志，指著上面的电影投资和票房道：“其实娱乐圈是很好的途径，事实上已经有很多黑钱进入，目前来看是最简单可行的方法了。” 


闻言，季小武兴致勃勃：“拍电影？做唱片？好啊好啊，大哥这麽漂亮，干脆就捧大哥做明星吧！” 

祁子嘉拍了他额头一下，道：“我也有想过，的确是最方便的办法。而且未必真的要开工，我们可以建立一个明目，比如像报纸上这种娱乐星工场的形式──” 


话音未落，门突然被撞开，林皓冲了进来，“我不同意！” 

“啊？” 

林皓看到桌子上花花绿绿的明星杂志，更加激动的拍著桌子，瞪著眼睛，鼓著腮帮子道：“什麽、什麽娱乐性工程？你要玩女明星吗？绝对不行！” 


“好……我不玩……”祁子嘉的嘴角抽搐著，让赶过来的佣人把他拽走，可是临出门的时候，祁司俊拦住他。 

“你偷听我们讲话？” 

林皓甩开佣人的手，冷笑道：“什麽叫偷听，我在我家，我爱听什麽听什麽！” 

“祁家什麽时候成了你家了？” 

“迟早我会成为祁家的！”说完，回头瞄了祁子嘉一眼，丢下个势在必得的眼神，大摇大摆的离去。 

门被重新关上，祁子嘉伏在写字台上，不停的按著眉间。 

季小武捂嘴窃笑起来：“这小子可真是……好有人妻的自觉啊！” 

祁司俊嗤之以鼻：“让他这麽到处乱窜无法无天下去，必成大患！” 



……………… 

祁美人：现在也不是小患了=0= 




黑道悍妻 27 

黑道悍妻 27 

祁子嘉本来打算第二天白天和林皓谈谈，划分一下祁宅可供他活动的范围，也让他明确自己的位置，结果那小子一整天都不见人影。 

不知是休息充分的缘故，还是一天没被林皓摧残的缘故，到了晚上，祁子嘉的精神恢复成正常状态 

走进酒店的办公室，助理跟进门，端著咖啡，向他汇报最新的情况。 

“日本的事情已经安排妥当，只等您去处理，还有沈老爷子九十大寿送了请柬过来。” 

祁子嘉接过请柬，看到日期皱了皱眉，正和他去日本的行程冲突。 

“沈老爷子身体怎麽样？” 

“不大好，似乎不怎麽认识人了，请柬是沈家三少爷发的。” 

“到时候再说吧！”阖上请柬，打开电脑，却见助理还是没离开，於是挑眉询问：“还有什麽事吗？” 

“林先生来了。” 

“林先生？” 

年轻的小助理吞吞吐吐：“小武哥说……是您的……那个……” 

祁子嘉脑子里就像是爆炸了一下，嗡的一声，声调不自觉的拔高了好几度：“林皓？他来干嘛？” 

小助理没见过总笑眯眯的祁子嘉这麽大反应，吓了一跳，竹筒倒豆子似的说：“林先生说是来视察，喝了两杯酒，结果就跑到舞台上跳起舞来，还和几个醉汉发生了争执，不过没什麽大事。再後来被他抓到几个卖粉的小毒虫，这会正在教训。” 


祁子嘉的眉毛细微的颤动了一下。祁家是北部的黑市的霸主，五教九流无所不为，却坚决禁止帮派成员制毒贩毒，也绝对不允许别人在祁家地盘上贩毒。但祁家枝叶庞大，於是总有不开眼的小混混撞到枪口上。 


“大哥？” 

“没事，由他去吧！” 

祁子嘉摆摆手，助理退下，小心的关好门。 

桌角的咖啡散发著香浓的诱惑的味道，祁子嘉将杯子和糖罐移过来，正要倒入，见到那白色的粉末，一阵反胃。 

人与动物最大的区别，在於人类有强大的自控能力，而毒品这种东西，就是把人变成禽兽的最有效的武器。 

毒品侵占大脑，语言行为完全失去控制的时候，人便与一条爬虫再无区别。 

祁子嘉将糖罐拿到办公室附带的小型浴室，把白色的粉末倒进水池，拧开水龙头。粉末先是飘起，然後被漩涡卷入漆黑的肮脏的下水道。 



“恩嘉哥……这是什麽？！是谁给你的？！” 



在相依为命的兄弟衣兜里发现那包东西的时候，祁子嘉是愤怒的，是厌恶的，是激烈的。 

他就像现在这样将那东西毫不留情的毁掉，而瘦得不成人形的恩嘉只敢倚在门边瑟瑟发抖。 

他发作毒瘾的时候，还对自己笑。骷髅一样的脸庞，咧开嘴巴，声音颤抖著： 


“子嘉啊……我没事……我没事……啊……” 



他不住的抽搐，痉挛……他的痛苦祁子嘉看在眼里，也不禁发起抖来。他很害怕，那是幼小的身体被关在黑暗的房间里也没有的恐惧，那是失去相依为命的母亲时也没有的惊慌。 


他只能抱住恩嘉，竭尽全力的安慰著他，可是他的话，恩嘉全都听不到。恩嘉咬破了嘴唇，血流如注，苍白的脸庞总算染上了些许红润，居然比之前还好看一些。 




“子嘉啊……给我……给我……” 


当那双枯瘦的苍白的手伸到面前，那双布满血丝的眼瞠著，干裂的嘴唇里发出嘶哑的如夜鬼啼哭的声音的时候，祁子嘉犯下了他终其一生都不会原谅自己的错误。 


他把千辛万苦搞到的白色的粉末放到恩嘉手心，同时已经毁灭了他的灵魂。 



“子嘉……子嘉救我──子嘉啊──救我──” 


恩嘉……你怎麽可以像毁灭你的人求救，你怎麽可以向我伸出手……那双手，那双发著抖，像枯树枝一般的手，是祁子嘉两年来挥之不去的梦魇。 


他突然弯下身，将头送到冷水下冲刷，待浓密的发被彻底浸湿才後退一步，甩了甩头。 

镜子里的男人似笑非笑，脸颊苍白毫无血色，黑发凌乱的粘在脸上，额发上的水珠滑过眼睫滴落到地面。 

他的眼泪早在失去生命中唯一的所有物的夜流尽。 

抓起一条毛巾，一边擦拭一边走向沙发。电话的提示灯闪烁，可祁子嘉的耳朵里似乎进了水，脑子里嗡嗡作响，什麽都听不见。 

直到门板被撞开，一身黑衣的林皓风风火火的冲进来，张开双臂扑向他，热情得像一澳大利亚树懒熊，动作娴熟的挂到他身上，脑袋还埋在他颈边磨蹭。 




祁美人是需要被拯救的……唉 




黑道悍妻 28 

黑道悍妻 28 

直到门板被撞开，一身黑衣的林皓风风火火的冲进来，张开双臂扑向他，热情得像一澳大利亚树懒熊，动作娴熟的挂到他身上，脑袋还埋在他颈边磨蹭。 


“嘿嘿，你来了？” 

“白白（拜拜），我走了！” 

林皓并不比他矮，甚至比他还重，这麽挂著压得他半个身子发麻，好不容易甩下去作势要出门，又被拽了回去，脑袋上的毛巾被摘下来。 

“紫紫（子子），我帮你擦头发！” 

“蓝蓝（懒懒），你看著办。” 

对他的缠功早有觉悟，自知逃不掉的祁子嘉索性坐在沙发上，放软身体任林皓修长的手指在头上压按。 

林皓自然不会放过这样的好机会，紧紧的贴著祁子嘉坐，胸口和後背挨在一起，身体热度隔著衣衫传了过来。从他的角度看下去，祁子嘉雪白的颈项和前三颗扣子没系的衬衫下平坦白皙的胸膛都一览无遗。 


林皓突然觉得喉咙发干，下意识的吞咽著口水。 

他们同岁，都是二十一，可是祁子嘉闭目养神的样子，看起来却像十五、六的孩子一般。皮肤细嫩，嘴唇娇软，此刻额发被打湿分散开，形状英挺的眉毛露出来，长长的睫毛铺在娇嫩的肌肤上，光滑的脸上很难找到一点瑕疵，如瓷娃娃一般精致。 


那微微上翘的嘴唇，不知是水珠还是别的什麽，在上面盘旋，总是那样娇W欲滴，那样蛊惑人心……此等美景，若是不享用，简直会遭天谴。 


於是林皓毫不犹豫的亲了上去，狠狠的一口咬上那果冻一般有弹性的嘴唇，倒把闭目假寐的祁子嘉吓了一跳。 

他的偷袭真是无处不在。 

在粉唇上留下了自己的齿印，林皓抬起头，还很是嚣张的舔了舔嘴唇，一副我就是偷袭你了，你能把我怎麽样的表情。 

祁子嘉眯了眯眼睛，心里稍微有些别扭，但又觉得大男人若为这种事情发火，好像很不丈夫，於是只是起身推开他，抢过毛巾重新挂在脖子上。 


这才发现林皓的脸上挂了彩，嘴角青了一块，脸颊也有一点点破皮。 

“脸怎麽弄的？” 

说到这个，林皓立刻露出忿忿难平的表情：“你这里的客人太不入流了，居然把我当成跳脱衣舞的，还往我裤裆里塞钱，我当然揍他！” 

祁子嘉皱著眉後上下打量穿著紧身皮衣皮裤，身体曲线一览无遗的林皓，无声的笑了笑。 

“不过你放心──”林皓用麽指蹭了蹭鼻子，一脸嚣张：“我跆拳道黑带可不是骗人的！” 

“你是说那套广播体操吗？”祁子嘉笑著撑起身体，回到办公桌前，一边开邮箱一边说：“以後有麻烦就叫保安，你要是真的伤了脸，我可向你们家交代不了。” 


“没事，反正混黑社会也不靠脸！” 

“那你靠什麽？” 

“祁子嘉──” 

祁子嘉转了转钢笔，又问：“那几个毒虫怎麽处理了？” 

“打包送去警察局了……呃……”林皓突然有些踌躇：“我是不是做错了？是不是应该砍成十段丢进海里──” 

“别胡说！”祁子嘉的脸色立刻阴沈下来，指尖的钢笔随之掉落。 

林皓抿了抿嘴唇，睁大眼望著祁子嘉，表情略有些消沈。 

四目相对，祁子嘉缓和了脸色，轻声道：“你做的很好，哪怕是十恶不赦的罪人，我们也没有权利剥夺他的生命……” 

林皓点点头，又嬉皮笑脸的靠过去，攀在他肩膀上嘀咕：“祁子嘉……你是黑道出身啊……怎麽比我还像个良民？” 

“对哦……”祁子嘉像是恍然大悟，拍著额头闷笑起来，声音轻轻发抖：“我是黑道出身，我爹我兄弟都是黑社会……” 

有些东西，即使曾经想极力摆脱，但早已经深植骨髓，融入血液，兜兜转转，却从来不曾逃离命运的手掌心。 



美人啊~~皓皓啊~~ 
我要考试啊啊啊 




黑道悍妻 29 

黑道悍妻 29 

林皓应该改名叫粘皓，怎麽赶也赶不走，死活要陪他一起回去。祁子嘉看文件的时候，他东摸摸西看看，又在沙发上打了个盹，午夜的时候还蹦起来张牙舞爪的说可不准偷跑把我锁在这儿哦，然後不等祁子嘉答复，又沈沈的睡去。 


一直到凌晨三点多，才一起踏上归途。到家的时候祁子嘉倦了，林皓却神采奕奕，还问要不要打游戏。 

祁子嘉摇了摇头，洗个澡就打算睡觉，谁知从浴室出来，就见林皓端著杯牛奶坐在床上。 

祁子嘉自然是未著存缕的，看到林皓那瞬间涨红的脸，他立刻将挂在肩膀上的围巾系在腰间。他可不想林皓的鼻血染红了床铺，被佣人发现就真的说不清楚了。 


即使这样，林皓也一副吞了鸡蛋的鬼样子，像是随时要晕过去一般。 

“你来我房间干嘛？”祁子嘉皱著眉，他有一点轻微的洁癖，不太喜欢别人碰自己的东西。 

“呃……喝牛奶！”林皓吞了吞口水，手臂颤抖著，把牛奶杯递过去。 

“我不喜欢喝。” 

“对睡眠好的！” 

“是吗？”祁子嘉接过牛奶杯，闻了闻，一股生牛奶的腥膻味，不禁皱起眉。 

林皓紧张的盯著他，不断的吞咽口水，一副很饥渴的样子。 

“你渴的话你喝！”见状，祁子嘉又把杯子递回去。 

林皓摆著手拒绝，把持著杯子往回推，祁子嘉又推过来，他又推回去，谦让了半天，也不是谁先松了手，牛奶杯子掉在长毛地毯上。 

杯子倒没事，牛奶洒了一地。 

林皓顿时慌了，也不顾祁子嘉的反应，转身就往外跑，一边跑一边说：“你先别睡，我再去给你倒一杯。” 

祁子嘉盯著地毯上白白的一片脏污，轻轻的叹了口气，套上浴袍，走下楼去。刻意放低的脚步声，来到厨房门口，就见林皓正用赶面杖碾一个小小的药片。 


“那是什麽？” 

“啊？”林皓转过身，惊慌的腿肚子都抖了起来：“维……维生素……” 

“哦，你真有心。”祁子嘉走上前，把碎末倒进牛奶杯子里，摇了摇，送到唇边。 

林皓陡然瞪大了眼睛，握起了拳头。 

杯子慢慢倾斜，温热的牛奶碰到了嘴唇，祁子嘉又放了回去。 

林皓就像马上高潮又被掐住了根部似的，脖子上的青筋都凸了出来，粗声粗气的质问：“你怎麽不喝？” 

祁子嘉撇了撇嘴：“我喜欢喝冰的！” 

“唉，真麻烦！”林皓赶紧将杯子放进冰箱冷冻层里，转过身坐下，和祁子嘉面对面，忍不住说：“其实总喝凉的东西对身体不好。” 

“因为小时候没有机会吃热的，久而久之就习惯了。”祁子嘉双手交叉拖著下巴，眨了眨眼睛笑著问：“你都多大了，怎麽还有喝奶的嗜好！” 


“就像你说的，小时候就一直喝，不喜欢也不行，我妈会看著我喝下去才准我睡，所以……习惯了。” 

闻言，祁子嘉露出了羡慕的表情：“真好。” 

“我以後会让你习惯的！” 

“补不了的！” 

林皓拍著胸脯，信誓旦旦：“谁说的，你缺的我都补给你！” 

祁子嘉摇摇头，只是笑。 

他的一生，日後不管能不能得尝所愿，都注定遗憾。不管是渴望拥有却一直没得到的，还是曾经得到了却失去的，没了就是没了，永远无法补偿。 


可是……并不会嫉妒拥有全部的人，只是难免惆怅。 

几分锺过去，林皓就耐不住将牛奶拿了出来，杯子上结了层冰霜，摸起来倒是很凉。 

“快喝快喝！” 

“嗯……”祁子嘉接过杯子，眼珠一转，突然倾身，身体压制住林皓的身躯，抓住他下巴，捏开他的嘴，将凉凉的牛奶全都灌进他喉咙里。 

然後在他被呛得面红耳赤，还没来得及反抗的时候，将他推进厨房，关门上锁，动作干脆利落一气呵成。 



留言我看了，因为要考试我暂时不能回复了~~大家等我考完回来聊天啊 

抹泪哭奔 




黑道悍妻 30 

黑道悍妻 30 

在他被呛得面红耳赤，还没来得及反抗的时候，将他推进厨房，关门上锁，动作干脆利落一气呵成。 

被关在厨房的林皓拍打著门板，声音充满了另类的慌张：“祁子嘉，你干嘛把我关起来！快放我出去！” 

祁子嘉靠著门板，懒洋洋的问：“说，在牛奶里放了什麽？” 

“我没有想害你！” 

“我知道……想必是酒吧里那些下流的东西吧？” 

林皓沈默了几秒锺，吞吞吐吐的说：“是有人想给我下，被我发现了抢过来的……只是催情药，不伤害身体的……祁子嘉……我要发作了，你放我出去……” 


“我可不敢……你还是自己好好的体验一下药效吧！” 

再度沈默了几秒锺，林皓的声音愤怒起来：“祁子嘉──我只是喜欢你而已，反正是白吃，你就顺便吃了嘛！” 

“白吃？我要是真吃下去，天文账单等著我呢！”祁子嘉转过身，脸贴在门板上，似乎能听到林皓粗重的喘息，不由得笑起来：“厨房里有个小隔间，里面有床，你就在哪睡吧……如果真的难以忍受，有牛肉也有黄瓜，你自己选择！” 


眼角瞥到桌子上未加料的牛奶，拿起来一饮而尽，在林皓的大喊大叫声中回到卧室，扒光衣服躺在床上。 

也许是那一杯牛奶真的起了作用，这一夜的祁子嘉睡得格外安稳，即使依然梦魇不断，但比起往日让人窒息的灰暗，居然也带了一点点轻松的色彩。 


第二天见到被佣人放出来的林皓，一时忍不住捧腹大笑起来。林皓的嘴角本来就有伤，昨夜不知怎麽自我搏斗，下唇上留下了一排齿痕，脸色也著实精彩，双眼像是能喷火，上下牙不断的磨著，像是要把他碎尸万段喝血食肉。 


带著三分认真七分戏谑，祁子嘉对李嫂嘱咐道：“厨房里的牛肉和黄瓜，都换新的哦！” 

“啪”怒火让林皓怪力爆发，一下子掰断了筷子。 

＃ 

祁子嘉只在有重要客人的时候，才调整自己的作息在白天来办公室。 

贺原衫是中日混血，日本名字叫加贺原衫，是日本最大的黑市军火商。他中文说的很流利，两年前来中国时出了点差错，遇到了危险，还在混少年帮派的祁子嘉救了他一命，彼此也算患难之交。如今祁家继承产业，两人有了合作的机会，自然都加倍重视。 


贺原衫亲自来中国视察，也极力邀请祁子嘉去日本走一遭。 

两人相谈甚欢，携手走出办公室打算去吃晚饭，却在门外的沙发上发现了一个不速之客。 

林皓大开著腿，姿势很不雅的坐在正对著办公室大门的真皮沙发上，小手指上套著茶杯把，正百无聊赖的旋转，见祁子嘉出来，立刻迎了上去。 


“嗨，亲爱的，忙完了？” 

祁子嘉一愣，而後有些不自然的笑起来，向贺原衫介绍： 

“这是林丞宪的弟弟。” 

“哦……”贺原衫的眉眼一动，侧身向祁子嘉靠了靠，“略有耳闻。” 

贺原衫的笑很温和，却带著一股说不清道不明的清冷，不是讽刺，可也不是赞赏。 

祁子嘉拉著林皓往後退了几步，压低声音问：“你来做什麽？” 

“想你就来看你呗！” 

“看到了，你现在可以回去了！” 

示意季小武送林皓走，祁子嘉携贺原衫一起走出办公室，正在等车，林皓又晃了过来，不死心的问道：“你们要干什麽去？” 

祁子嘉本来可以不回答，以他的个性和身份也应该不回答，可是不知怎麽就嘴欠答道：“去泡温泉。” 

结果可想而知，本来打算要走的林皓“嗖”的一下窜回来，从背後抱住祁子嘉，下巴搁在他肩膀上，一副打死我也不放手的样子。 

“我也去！” 

根本扒不开他的手，又不想在大庭广众之下丢脸，祁子嘉只能硬著头皮点头，带著他一起去郊外山区的温泉旅馆。 

是早定好的行程，贺原衫平时就喜欢泡温泉，这次来坐飞机想必疲倦了，泡泡温泉让他解乏。选定的是高级旅馆，他们只订了两间房，现在周末客满，於是林皓一脸偷腥笑容的跟进了祁子嘉的房间。 


榻榻米上铺了两床被褥，林皓撅著屁股，把分开的被褥推到一起，然後盘坐在床上，拍了拍手。 

祁子嘉看著他的举动，无奈的摇摇头，拿著浴衣进了隔间换。 

林皓跟过去，坐在门口，声音听不出是抱怨还是失望：“怎麽不在房间里换，都是男人怕什麽？” 

“我怕你冲动。” 



我回来了宝贝们 
有没有想我啊啊啊 
哦呵呵呵 




黑道悍妻 31 

黑道悍妻 31 


“我怕你冲动，在温泉里可无法遮掩。” 

祁子嘉直白的话让他气红了眼，正要发作，男人拉开纸门走了出来，瞬间夺走了林皓的理智。 

因为换衣服头发有些蓬乱，宽肩细腰的大男孩穿上浴衣整个人的气质变得妖娆，不是柔美而是一种纯粹荷尔蒙的性感，浴衣下摆露出的纤细洁白的脚踝又隐隐透出几分脆弱的味道。 


林皓看得目瞪口呆，唾液分泌旺盛，口水几乎要滴下来。 

祁子嘉蹲了下来，轻佻的捏了捏他的下巴，凑到他耳边吹气：“你要是能保证自己不凸起，就跟来吧！” 

林皓赶紧低头，可惜为时晚矣，该有的反应一点不少，从来没像现在这麽坚信自己是勃起绝对无障碍。 

深呼吸换上浴衣，又做了一番心理建设，林皓还是不敢肯定自己和祁子嘉在一个温泉池子里赤裸相见的话不会原形毕露，但是同样的，他也不相信那个小日本鬼子不会兽性大发。 


“被小日本玷污还不如被我糟蹋呢……” 

林皓嘀咕著推开房门，却看到祁子嘉和贺原衫就站在走廊尽头交谈，话题热略，相谈甚欢。 

贺原衫穿著日式浴衣，嘴角挂著柔柔的微笑，一副大和美人相。声音也软绵绵的，著实不像军火商，到像个温和的艺术家。站在精致的好像艺术品的祁子嘉身边，真的有几分天造地设的协调感，当然这种协调感看在林皓眼里是强烈的违和感。 


林皓大步上前，突兀的插在两人中间，冷眼看著贺原衫，但语气还算客气：“贺先生的中文说的真不错。” 

“谢谢夸奖。” 

对视了近半分锺，林皓压低声音道：“贺先生，君子不夺人所爱，这句中国的古语，你听说过吧？” 

“呵呵……”贺原衫却依然在笑，不过笑容没有到达眼底：“没听过，不过我听过‘君子有成人之美’！” 

林皓脑顶几乎要冒出青烟来，但祁子嘉的眼神一递过来，他立刻就像喝了冰镇莲子汤一样，肝火全灭。 

“亲爱的我们去泡鸳鸯浴！” 

祁子嘉拍掉他搭在肩膀上的手，客客气气的说：“林先生你注意一点分寸！” 

哪知林大少爷顿时变了脸色，咬著嘴唇幽怨的抱怨：“以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在新人胜旧人了，叫人家林先生……” 

“原衫，我们去泡澡！” 

祁子嘉索性不在理他，拉著贺原衫大步走向温泉区。 

他们包下了个小型温泉池，蒸汽，天然山石阻隔起的十平方米的小池子，水蒸气中带著轻微的硫磺味道，但并不刺鼻。祁子嘉和贺原衫先後脱去浴袍，坐进池子里。 


让林皓有些意外的是，祁子嘉并没有脱光，还在腰间系著一条毛巾，连贺原衫也没脱光。倒是林皓，遵守了和式浴衣的穿法，里面未著寸缕，现在则不好意思光著进浴池了。 


祁子嘉也不催促他，靠著石壁，眯起眼睛享受。林皓索性坐在池边，脚丫子泡进池子里，一边吃葡萄，一边欣赏光著上半身的祁子嘉的小“葡萄”。 


粉粉的尖尖的两颗，称著他白嫩的皮肤，还真是好看啊…… 

中途有人敲门找贺原衫，他打了个招呼起身出去了，祁子嘉还是没什麽反应，很沈醉於温泉的包围。 

小小的半露天池子里只剩他们俩，林皓窃笑著脱去浴袍，潜入水中，向祁子嘉飘过去。 



皓皓你好色 
羞 

林大少爷：我觉得我的行动力可以更强一点！ 

美人：想死嘛？ 



经提醒说个事，这个文俺朋友写了个短篇版本，大约3万多字~俺写的是长篇版本，保守估计14万左右吧~ 

所以要是亲们在别的地方看到短篇的3万多字的版本别误会^^ 




黑道悍妻 32 

黑道悍妻 32 

林皓窃笑著脱去浴袍，潜入水中，向祁子嘉飘过去。 

他似乎是睡著了，脸色绯红，粉唇微张，几缕湿发贴在脸颊，只显乖巧，哪还有半点黑社会大佬的张狂暴戾？ 

“你不热吗？”林皓凑过去，对著祁子嘉的脸吹气。 

祁子嘉没有反应，但仔细看，眼珠子明明在薄薄的眼皮底下转动，不知道是装睡还是在做梦。 

於是鬼鬼祟祟的靠过去，亲上他的眼皮，没反应，就更加大胆的含住他的嘴唇，反复吸吮。 

身体也紧紧的贴上去，胸口挨著胸口，力道越来越大。被挤压在石壁和身躯之间的祁子嘉终於有了反应，一口咬向探进他嘴巴里的舌头。还好力道不大，只是被硌了一下，慌忙收回来，嘴巴里也没有铁锈味道。 


“嗯……”祁子嘉从鼻子里发出气音，幽幽的睁开眼，就看到头上像老农一样包著头巾的林皓捂著嘴巴，一脸哀怨。 

“怎麽了？” 

“你咬我……” 

“我以为是吃的……”刚从睡梦中清醒的祁子嘉後知後觉的想到自己嘴巴里含的是什麽，不禁苦笑起来。 

“那就让你吃个够！”林皓不满的嘀咕著，重新贴了上去，整个人压在祁子嘉身上。按著他的肩膀，深深的亲吻著他的唇，舌头再度探入口腔，勾住他的舌头吸吮。 


“唔……林皓……起来……”接吻的空隙，祁子嘉微微皱起眉抗拒著，林皓的体重让他的身体下陷，肩膀以下都没入水中。 

“嘿嘿……不要！”磨蹭著，林皓壮著色胆，把手伸到祁子嘉的腿间，隔著毛巾一把抓住他的重点部位。 

硕大的感觉到把他自己先吓了一跳，可是软软的毫无反应又让人很是失落。 

“祁子嘉……你是废的吗？” 

祁子嘉冷冷的看了他一眼，偏头拉开两人的距离：“只是对你没反应而已……起来！” 

他越是冷淡，林皓越不甘心，索性张开双腿夹住他的腰身，一只手不停的蠕动企图挑起他的反应，另一只手抱住他的脖子，同时嘴巴吻上他的颈项，像个没牙的孩子一样反复吸吮那片白皙娇嫩的肌肤。 


祁子嘉终於忍无可忍的挣扎起来，可是不知是不是温泉泡太久，一时竟然使不上力气，扭动中失去平衡，被林皓压得整个人没入水中。 

眼鼻耳都浸在水里，发丝随著水流飘动，林皓的腿绕上他的腿，手臂缠著他的脖子，像是海藻紧缚住身体的恐惧感灭顶袭来。 

祁子嘉极力挣扎著，林皓却不肯放，反而变本加厉的压制他的身体。 

终於沈到了池底，背部撞击著池壁，似乎有一记重锤砸在头顶，眼前微黄色的温泉池水竟变成墨一般深沈的黑色。 

【插播……最新消息……码头……尸体……漂浮在水面……组织打捞……】 

机械的冰冷的毫无情感的女声在耳边响起……整日的奔波却只得到这让人窒息的消息。 

【……警方展开调查……帮派……仇杀……】 

为什麽，为什麽世间的不幸，都要降临在一个人的身上？ 

“祁子嘉？” 

无边无境的幽暗……冰冷的身体……不瞑目的眼睛…… 

“祁子嘉？祁子嘉──” 

“啊──” 

身体被重重摇晃，神智终於回到现实，祁子嘉这才发现自己早离开温泉，卧坐在石板上。 

“你怎麽了？”林皓抱著他，一脸担忧，拨开遮住他眉眼的湿发，低下头正要靠近，便被祁子嘉一把推开。 

“滚开──” 

祁子嘉从石板上爬起来，穿上浴衣，扯过干毛巾，一边擦拭头发一边拉开纸门，和正要进来的贺原衫撞个正著。 

“子嘉？你怎麽了？眼睛这麽红？” 

“呛了水……我不泡了……你自便吧！” 

连敷衍的笑容都露不出来，祁子嘉侧身出了温泉室，回到卧房，在衣兜里摸出烟和打火机，点上一根，吞云吐雾之际，才勉强使不断颤抖的手平静下来。 


拉开窗户，山区傍晚的美景一览无遗。天际的云彩红的像是著了火，映衬著林木茂密的山区都变成了紫红色，有种妖冶的美丽。 



皓皓啊你温柔一点你把美人吓到了~~ 
美人摸摸胸口…… 

被一脚踹飞！ 



经提醒说个事，这个文俺朋友写了个短篇版本，大约3万多字~俺写的是长篇版本，保守估计14万以上吧~ 

所以要是亲们在别的地方看到短篇的3万多字的版本别误会^^ 




黑道悍妻 33 

黑道悍妻 33 

林皓回来的时候天上已经繁星点点了，他身上是干爽的，可见并没有在温泉呆著。 

他还端来了晚餐，放在祁子嘉脚边，垂著头小声说：“我和他们说，你要在房间里吃。” 

“嗯！”日式的菜色大多是生食，祁子嘉吃了几口就有些反胃，放下碗筷，和衣钻进了被窝。 

林皓倒是很自觉，没来烦他，安静的收拾好东西，把碗筷送回去，回来时脚步声也很轻，还把床铺往一边拉了拉，躺了下来。 

其实时间还早的狠，甚至可以说，是祁子嘉一天开始的时候。这种时候他是怎麽也不可能睡著的，於是想著等林皓睡著了，去找贺原衫喝点清酒，去林间小道逛逛，顺便再探探他的口风。 


最近印度不是很太平，军火紧俏，想必他又赚了不少油水。 

正思量著，林皓自言自语似的声音在房间里响起：“对不起……” 

祁子嘉没应声，林皓也没期待，仍自顾说道：“对不起……我不知道你怕水！” 

“我不怕！” 

“嗯……”林皓撑起身体，看了他一眼，一副了然的表情，又躺下了，什麽话也没说。 

“我不怕水！”祁子嘉下意识的提高音量。 

这回换林皓不答话，祁子嘉愤恨的伸出腿踹了他一脚，软软的，正踹到了他的肚子。 

“嗯！”林皓闷哼了一声，居然发出了窃笑的声音。 

祁子嘉索性骑到他身上，捏著他的下巴，一脸肃杀之气。 

“别胡乱猜测我的心思！” 

“就猜，你能把我怎麽样？”林皓一脸死猪不怕开水烫的表情：“你能怎麽样，揍我啊？我肉厚！强奸我啊？我兜里有润滑液！” 

祁子嘉顿时泄了气，默默的从他身上爬下来，躺回床铺，还用被子盖住头。 

其实林皓说的很对……他有些怕水。 

自从……以後，他对水就很难亲近，也不是完全不能接触，洗漱都没问题，只是水一旦没过胸口，那种无法掌控的漂浮感就会让他紧张的手都颤抖起来。 


以前游泳的技巧还不错的，而今……有多久没在海洋里徜徉了？ 

漂浮在波浪中的感觉，他已经快要忘记了。 

胸口发闷……那是随波逐流的感觉吗？ 

身体漂浮起来……皮肤被泡的发皱呈清白色……嘴巴里塞满水藻…… 

“啊──”突如其来的压迫感，让他忍不住大吼了一声。 

被子被从头顶拉了下去，不知何时，林皓又凑了过来，趴在他身上，黑夜里一双眼睛亮晶晶的。 

“你真的不想试试吗？” 

“什麽？” 

“那个！” 

“哪个？” 

黑夜中看不清脸色，却能感受到声音的颤抖：“就……做啊……” 



今天好像有点短…… 

遁~~~~ 




黑道悍妻 34 

黑道悍妻 34 


“就……做啊……” 

“我对你没反应……满足不了你！”祁子嘉干脆的拒绝，还顺便警告道：“你要是对我有什麽企图……你知道下场！” 

这种不留情面的态度，让皮厚如林皓也受不了，哼了一声跳起来，按开日光灯的开关，盘腿坐在祁子嘉面前，一脸鄙夷的叹息：“唉……长的那麽好看，原来是性无能……” 


是男人都忍受不了这种评价，祁子嘉立刻坐起来反驳：“我不是性无能！” 

“那就做啊！” 

“我只是对你没兴趣，OK？” 

林皓双手环胸，板著脸问：“我哪里不好？” 

“……”祁子嘉眯起眼睛，上下打量著林皓。 

平心而论，林皓长的不错，剑眉凤眼，鼻子很挺形状很漂亮，嘴唇也肉嘟嘟的，笑起来一口白牙，是个标致的青年。身材嘛……个子高，不算瘦，手臂和大腿还是有肌肉线条的，就是躯干上有那麽点肉，这麽坐著，浴衣大开的样子，都能看得到鼓鼓的小肚子。 


想起林皓的哥哥林丞宪，也是这种身材，看来将军肚是他们林家的遗传。 

於是，祁子嘉笑了起来，语意不清道：“一身的婴儿肥！” 

闻言，林皓抓起被子就往祁子嘉头顶甩了过去，祁子嘉再灵活也无法在这麽近的距离躲开那麽大的一床被，於是被拍个正著，混乱间挨了不少拳脚。 


并不重，更像是拍打，声音倒是很响，啪啪的拍在身上，只起了催眠的作用。於是等林皓拍打够了掀开被子，才发现祁子嘉睡著了，侧趴在地板上，像个婴儿一样安详。 


望著他的睡颜，林皓什麽怒气都没了，蹑手蹑脚的整理了一下，挨著他躺著，手握著祁子嘉的手，心头痒痒的，也暖暖的。 

＃ 

温泉之行也仅仅安排了一天的时间，在林皓的搅和下，祁子嘉和贺原衫也没能详谈。 

带著补偿的心理，祁子嘉请自小学钢琴的贺原衫去看了正好来此地演出的钢琴大师的演奏会。 

演奏会结束後两人来到贺家在中国的一个别墅，哪有架钢琴，贺原衫兴致勃勃的要给他表演。 

贺原衫信任祁子嘉，连保镖都没带，楼下全是祁子嘉安排的人，於是被林皓给闯了进来，气势汹汹要抓奸。 

闹了半宿还不算，第二天又跑到他办公室蹲点，就跟个背後灵一样阴魂不散。 

搞到最後贺原衫也无奈了，连连笑说：“你真的招惹了一个不得了的人物。” 

这一次来访在林皓的搅局之下，什麽都没谈成，祁子嘉去送机时林皓也跟了去。 

在关口道别的时候，贺原衫上前抱了抱祁子嘉，伏在他耳畔，却用周遭都听得到的声音说：“我在日本恭候大驾！” 

林皓顿时青了脸，坐上车还不停的追问祁子嘉为什麽要去日本。祁子嘉不理他，林皓开始自顾的揣测，越说越离谱。 

“怎麽，在我眼皮子底下偷情不成，就要私奔到日本相会吗？” 

林皓喋喋不休，让祁子嘉忍无可忍，一冲动，做了个让自己後悔不已的举动，附身去堵林皓的嘴──用嘴！ 



H君又与大家擦身而过了哈哈 

相信他就在不远处把 




黑道悍妻 35 

黑道悍妻 35 

四唇相接的一刻他的脑袋就跟爆炸了一样，瞬间满目白光，心跳骤停，手心冒汗！他是鬼上身了吗？讨厌林皓两片嘴唇上下翻动劈里啪啦说个不停，给他一拳就好了，为什麽要羊入狼口呢？ 


可是後悔已然来不及了，投怀送抱的动作正中林皓下怀，他一把抱住祁子嘉的腰，嘴巴就像章鱼的吸盘一样，死命的吸吮祁子嘉的舌头，双腿异常灵活的缠绕上去，以骑乘位压在了他身上。 


祁子嘉不断挣扎著，可是根本制止不了精虫上脑的林皓，两个人就在行驶的车子里折腾起来。 

季小武拉下驾驶座的挡板，拿起车用通话器，一本正经的问：“大哥，用不用我找个地方停下给你们玩车震！” 

“快、快点开！” 

使了九牛二虎之力，总算将林皓甩开，祁子嘉喘著粗气，就是当年一个人和十几个人厮杀时都没这麽狼狈。 

“哎……你瞪什麽眼，是你主动的！”双手被抓住按在身後，腰也被祁子嘉的膝盖顶著，林皓身体动不了，只有动嘴巴：“就算咱俩真车震了，也是你勾引我不是我强暴你，懂不懂？” 


车开到了某大学门口，祁子嘉打开车门，把絮絮叨叨的林皓踹了出去。 

总算解除危机，得了安静，祁子嘉长叹一声，脱掉鞋子，斜斜的靠在後座，抬起头，正对上後照镜里，司机季小武那张笑的贼兮兮的脸。 

“你在傻笑什麽？” 

“没事大哥。” 

祁子嘉被他笑得坐卧不安，摸出面镜子一照，原来是他脖子上清晰的印著好几枚吻痕，想必是刚才慌乱中那小子亲的。 

他不讨厌林皓，一个被宠的有点蠢真的青年，二十岁的人，世界观还像十二岁一样幼稚，但是，偶尔流露出霸气的一面，又很有几分林丞宪的影子。 


若不是自小便被严密的保护著，骨子里带著凶狠的林皓，想必又会是一个官商纵横的奸诈苗子吧！ 

祁子嘉揉了揉眉心，稍微有点烦躁。 

不知道这个从来没受过挫折的小少爷是不是因为他不买他的帐，才对他产生这麽浓厚的兴趣。只是表现的有些奇怪，确实是有企图，的确是占有欲，但从一开始就没打算用权势压迫他，反而一副甘愿躺在他身下奉献自我的样子，著实令人费解。 


只是这种没什麽理智可言的狂热，又会持续燃烧多久，搞不好几年，甚至几个月後的某一天，他就会幡然醒悟，然後为自己这段时间的所作所为而羞愤不已吧！ 


不过林皓的迷恋，的确帮了他的忙，得到林家的帮助，即使是他自己的能力使然，林皓也的确是个突破口。 

他并不想利用这份感情，一开始也只是想借助林皓接近林丞宪而已。更多的纠葛不是他所愿，男孩抱著花盆拖著行李来投奔他的一瞬间，还是让人心生感动的。 


说他还残存著天真也好，说他心性还稚嫩也罢，祁子嘉还是认为，有些原则要遵守，有些底限不能碰触，例如人类的真心。 

那是这个污浊世界难得的珍宝，不容得践踏。 

人在成长的过程中总会被某种风景所吸引而停住前进的脚步，然而不管是使用暴力驱逐还是破坏了那片风景，都不是让他继续前行最好的办法。因为得不到的才是最念念不忘的，真正的让他放弃，就是要让他彻底接近，探明真相，才会恍然大悟，原来被圈在房间里的风景，也不过是随处可见的家具而已。 


正是秉持著这种想法，祁子嘉对林皓的侵入一直百般忍耐，但在林皓不断的冲击下，原则有了溃堤的趋势，暴力驱逐的冲动扶摇直上。 



某皓：太过分了，就让我车震了能怎样！掀桌！凸- -凸 
某迷：我……我是美人的亲妈……我不忍心啊 T0T 




黑道悍妻 36 

黑道悍妻 36 

温泉旅馆一夜之後，林皓似乎钻进了个牛角尖，一副“我们之间的问题就是你有勃起障碍症”的架势，然後每天在厨房跟李嫂嘀嘀咕咕，李嫂又跟园丁王大叔嘀嘀咕咕，王大叔再和司机季小武嘀嘀咕咕，季小武再在酒店里和保安兄弟们嘀嘀咕咕，保安兄弟们闲暇时和服务小弟们嘀嘀咕咕，服务生小弟们休息时又和坐台小姐嘀嘀咕咕…… 


总之，从家到车上再到工作场合，所有人看他都是“有病赶紧治”的怜悯神情。 

菜谱也不知不觉的发生了改变，祁子嘉一向喜欢清淡，也一度尝试吃素，可是现在的餐桌上，飞禽走兽一应俱全，还出现了形状可疑的鞭状物体，味道腥膻的肾状物体……祁子嘉不是个挑食的人，饭菜只要能填饱肚子就行，更何况就冲著料理制作者为你忍受高温和油烟，也不好拒绝这份心意。 


但是当一碗红红的羹状的东西送到面前的时候，祁子嘉终於忍无可忍了。 

“李嫂，这是什麽？” 

“鹿血羹，你放心我加了姜丝去腥，吃吧！” 

鹿、血？！ 

眼前浮现了一只有著无辜的大眼睛的斑比小鹿被按到在沙丘上割喉放血的画面，让祁子嘉的胃一阵抽搐，差点就干呕起来。 

望著李嫂和林皓期盼的眼神，他也只能带著几分讽刺口吻说：“怪不得我这几天总是下腹发热呢！” 

“真的有作用！” 

谁知那一老一小居然听不出他的选外之音，反而热烈的拥抱在一起，欢呼雀跃，就差喜极而泣了。 

如果单单是这样也就算了，更让祁子嘉不能忍受的是，林皓就像被狐狸精附身了一样，整个人的行为诡异的让他直起鸡皮疙瘩。 

自从牛奶事件之後，祁子嘉吸取教训，进房就锁门，不给他可乘之机。然而那夜归来，洗完澡正坐在床头擦头发，突然察觉到窗帘的不正常异动。 


不动声色的掏出了枕下的银色小口径手枪，等待著最佳突袭时机。然而他不动，窗外蛰伏的人也不动。 

皱了皱眉，祁子嘉就像往常一样脱掉睡袍，钻进被子里，关灯。 

房间里很安静，安静得祁子嘉能清晰的听到窗外人士的喘息声。看样子……是个外行？心中不禁升起了疑窦。 

窗帘终於被撩开，一道身影闪了进来，蹑手蹑脚的接近……祁子嘉的枪也越握越紧，正打算掏出来的一刻，来人绊到了床脚，发出“！当”的一声，然後扑倒在他身上。 


拉著壁灯，疼得呲牙咧嘴，眉毛也皱成一团的家夥──除了林皓还会有谁？ 

“呀──被发现了！”林皓很是遗憾的哼了一声，撑起身体，就坐在他腰上揉起脚来。“好疼啊！” 

“你疯了吗？” 

“为爱疯狂嘛！” 

林皓笑嘻嘻不以为意，祁子嘉却出了一身冷汗。 

别说也许稍有不慎，他就他把当成杀手干掉了，就单单说爬阳台这个举动有多危险。要知道窗外拉了电网，万一碰到，就要去和上帝老人家喝茶了。 


这小子能平安无事的到达，只能说他命大。 

“一起睡吧！”偷袭的行动不成功，林皓也不见多失望，老气的捶了捶腰，打了个哈欠，就像什麽也没发生似的，及其自若的往被窝里钻。 



冬季是进补的好时节啊~~~ 


看看这不是上床了咩 

某皓：光上床怎麽行？！要做运动？！ 
某迷：快了快了你别心急！ 

某美人：……唉 




黑道悍妻 37 

黑道悍妻 37 


祁子嘉赶紧抓住被子口，面露愠色：“你在旁边我睡不著！” 

“胡说，在温泉旅馆你明明睡得很香！” 

“……”被这一句话堵得辩无辩，祁子嘉只好眼睁睁的看著他钻了进来，不过不忘警告：“睡旁边就安分点，碰我一下就把你丢出去！” 

“切！小心眼！”林皓撇了撇嘴，倒真的躺到一边去了，和祁子嘉保持著十公分的距离，埋头大睡起来。 

祁子嘉仰著头，望著天花板，还是搞不明白，一向不喜欢有人侵入自己领地的他怎麽就被这家夥一次又一次得逞。深深的叹了口气，关掉壁灯，祁子嘉也阖上眼等待梦魇的召唤。 


林皓睡得不太安稳，偶尔动一下，弹簧床难免摇晃，惹得祁子嘉有骂人的冲动，这时，旁边哪位突然笑了起来。 

“假正经！”林皓嘀咕：“不是不让我靠近吗？干嘛还顶著我？” 

祁子嘉皱了皱眉毛。 

“难道真是食补的作用？”林皓越说越大声，语调也越来越得意：“你有感觉了吧？！可惜我现在没有，我可不是召之即来挥之即去的──” 


祁子嘉终於忍不住插话：“对，你是挥之不去的！” 

闻言，林皓一下子坐起来，瞪著眼睛吼：“拿‘枪’顶著我屁股的人没资格说这种话吧？！” 

“我什麽时候顶你了？” 

“还不承认！” 

林皓一脸抓奸的表情，把手伸进被窝一一抓……掏出来时，月光下一把银色手枪在手掌中闪闪发亮。 

祁子嘉捧腹大笑：“哈哈哈──还真是一把枪！” 

林皓的呼吸一下子沈重起来，沈默了半分锺之久，扑了过来，压在他身上，手迅速的往他下身摸去。 

“我就不信你立不起来！” 

祁子嘉渐渐摸清了林皓的习性，他越挣扎这小子越兴奋，於是索性装死尸，他对自己的自控力有信心。 

凉凉的爪子探进被子里，直接抓到他未著寸褛的下身，柔软的柱状体被握到手心里。他的手心比一般男孩子细嫩，只在指腹上有一层打球留下的薄茧。被柔嫩包裹，被粗糙磨蹭，这样两种感觉凝聚在一处，让祁子嘉的下腹陡然紧绷起来。 


之前也不是没被他直接刺激过，可是都能控制住，所以就算今晚特别有感觉，也不会被发现……祁子嘉这样自我安慰著，深呼吸，放松，努力无视那种燥热感。 


下半身的动作毕竟掩藏在被子底下，不去想就看不到，但是，上半身的亲热，却是想忽视也忽视不了。 

林皓趴在他身上，嘴唇在他脸颊游移，最後含住他的耳朵，热热的气一直喷过来，耳廓里被舔得湿乎乎的，耳垂上的小耳孔，也被用牙齿反复的研磨著。 


祁子嘉感到後悔，他为什麽要纵容这家夥猥亵自己？ 

於是抗拒的扭动了一下，林皓立刻紧张起来，更用力的压下来，手上的动作也加快。 

他并不知道怎麽取悦别人，只好用自渎的方式来对待祁子嘉。一手握住根部来回旋转，一手在茎部上下套弄，感觉手中的东西终於硬了起来，兴奋之余，更像是得到鼓励一般用心的爱抚。 


祁子嘉真的後悔了，他今晚的身体太敏感，也许是食补起了作用，越发压抑不住那份激昂，下身的血液都往那地方汇聚过去，林皓的每一个细小动作，都放大的感受。 



哦呵呵呵 
哦呵呵呵 

奸笑 




黑道悍妻 38 

黑道悍妻 38 

更何况林皓的动作不轻柔，他笨拙而固执的反复摆弄著，累了就换手，上下移动中指甲会刮到顶端最柔嫩的肌肤，可是只是轻轻撩一下，又马上消失。 


这种被挑拨又得不到满足的感觉实在让人无法忍受，祁子嘉清晰的听到自己的自控力崩溃的嚎叫，在下身硬到完全可以自主站立的时候，他用胳膊挡住了半张脸，以掩饰羞窘和彷徨。 


林皓一直在亲吻他耳朵附近的肌肤，祁子嘉一抬手正好打到了他的脸颊。身体抬了一下，终於转移阵地，亲上他的嘴巴。 

祁子嘉的嘴唇柔软又有弹性，被吸吮的时候粉色会减淡，一放开就慢慢恢复红润，然後变得更加W丽。牙齿很整齐，每一颗都圆圆的，舌头去舔，牙齿上就粘了一层口水，亮晶晶的，分外可爱。 


林皓又吸又舔了半天，终於把舌头伸了进去。 

祁子嘉没有回应，但是也没有躲藏，软软的小舌头乖乖的任他调戏，每碰触一下，林皓都激动得鼻子里喷白烟，脊背上一抖一抖的。 

他的下身比祁子嘉现在的情况还严重，於是分开腿，用硬硬的下身蹭著祁子嘉的大腿，缓解一下紧绷感。 

祁子嘉的腿抖了一下，没有抗拒。林皓变本加厉，夹住他一条腿，就像小狗交配一样，来回蹭了起来。同时手也没停下，还是笨拙的爱抚，只是因为越来越酸，力道减轻，速度放缓，位置也越来越偏，两只手都移到上面去，指腹磨蹭的是柔嫩的顶端。 


亲吻的同时，呢喃响起：“你怎麽……还不射……你的精子是钻石做的吗？这麽精贵……我都不行了……” 

祁子嘉的下身已经硬得不能再硬，算起来超过半个小时，却还没有到达高潮，林皓自己却已经蹭得全身发热，神志不清了。 

“唔……快了……”祁子嘉回答完，就恨不得咬掉自己的舌头。 

果然，那家夥更卖力起来，指甲在那个小孔抠来抠去，不断有透明液体涌出来，下半身湿乎乎的粘成一片。 

“嗯……嗯……”喉间溢出呻吟，压抑的一声闷哼过後，粘稠的液体终於喷薄而出。 

同时，林皓也到达了高潮，把热烫的体液喷在祁子嘉的腿上。 

两人都一身大汗，激烈喘息著，抱在一起。半晌，林皓的手从被窝里掏了出来，指间皆是粘液。 

祁子嘉脸一红，将他推开，沈默的翻身下床想去浴室清洗。林皓从背後抱住他，脸颊磨蹭著他的脊背，软软的说：“干脆……做全套吧……” 


“别自以为是了！”祁子嘉头脑发热，羞窘不已，泄愤般的呵斥道：“生理没问题的男人就是被狗这麽摆弄那个也会起反应！这不代表什麽！” 


林皓的身体一僵，放开了他，也跳下床，恨恨道：“你的嘴有必要那麽下贱吗？” 

然後摔门而去。 

“神经！”祁子嘉又骂了几句，踹开浴室的门，打开淋浴，动作粗鲁的拧开沐浴乳的盖子，哗啦啦倒了半瓶，用力搓洗著。 

洗掉身上粘腻的体液和汗水，独自一个人躺在双人大床上。身上香喷喷的，是沐浴乳的香味，情欲的气息一点都闻不到了，可是那粘腻的喘息声，却还回荡在耳边。 


不是林皓的，是他自己的。 

不管怎麽找借口，在那小子手里到达高潮的事实无可否认。 

烦恼的拉高被子盖住自己的头，比平时更沈重的寂寥，无声降临。 



嘿嘿嘿嘿 
H了吧，满足了吧？ 

皓皓：满足个P，这算H吗？ 
某迷：都高潮了还不算？！ 
皓皓：没插入不算！掀桌！ 

某美人：……床头柱用一下吧…… 




黑道悍妻 39 

黑道悍妻 39 

对於帮派的事物，虽然祁子嘉是当家人，但是他亲自参与的部分其实很少。码头大多交给祁司俊，酒店赌场的经营也有专人负责，他只是操控著全局，制定大方向而已。 


但属下做的却不是很顺利，有一些跟著祁山海一起打拼的所谓的元老人物，不愿功成身退。 

其中有当初支持祁奂晨的，都已遭到清洗，剩下的是保持中立的，所以没有借口把他们扫地出门。而这些人往往自视甚高，一副我打来的江山我说了算的老资格嘴脸，行事也一如几十年前那样暴戾，却不知现在的时局和当年早不是一个风向了。 


祁司俊和季小武根本压不住他们，不得已祁子嘉只得亲自出马。 

大夏天在一个没有空调的码头仓库里，好几十人挤在一起，闷热又潮湿。祁子嘉靠在金属支架上，眼眸低垂，冷冷的看著眼前的一幕。 

货到付款，白道黑道都守的规矩，今天出了差错。 

对方坚持已经交付了一半的货款做订金，收款人居然是祁奂晨。 

祁司俊顿时变了脸色，季小武挺身道：“现在祁家谁做主，你们没打听过吗？” 

“只要是姓祁的，就要负责！货我拿定了，敢拦的话就问问这个！”对方说著，掏出枪来。 

拔枪只是个威慑，不一定真的是火拼的前奏，当局的人都清楚。 

可是就真的有外行人不清楚，角落突然冲出来个人影，冲著祁子嘉扑了过来。 

祁子嘉下意识抬脚去踢，却发现那人是林皓，冲著天灵盖去的一脚半途将将收住，身体失去了平衡，被林皓扑个正著。“砰”的一声，两人一起摔倒在水泥地面上。 


同时一直警戒著的祁司俊也掏出枪来打算射杀这个扑过来的“杀手”，幸亏季小武即使发现，抓住他的手臂扭了方向。 

“砰！”枪响过後，斜上方一个木头块被打了下来。 

仓库里沈默下来，不管是我方还是敌方，都用暧昧的眼神看著相拥在一起的两个人。 

林皓紧紧的抱著祁子嘉，身体抖了一下，然後就跟死了似的，一动不动，任他怎麽拉也拽不下来。 

议论声响起，之前拿枪威胁那个，更是干脆的比出了下流的动作。 

在外人面前一向保持清俊冷漠气质的祁子嘉第一次有人爆粗口的冲动。 

还是季小武机灵，赶紧把林皓拽了起来，这小子迷迷糊糊的问了句：“我哪中枪了？” 

祁子嘉冷冷的开口：“脑袋！” 

“啊？那不是会死！？”林皓瞬间慌张起来，小心翼翼的在自己的头上摸索。 

“没错，蠢死的！”盯著林皓那张欠扁的脸孔，祁子嘉说的咬牙切齿，尤其是在发现自己的脚居然崴了，根本站不起来的时候，额头上的青筋都凸了出来。 


季小武扶起祁子嘉，他勉强用单脚使力站著，眼神示意祁司俊赶紧解决这场纠纷，别再外人面前上演闹剧。祁司俊点点头，做了个放行的手势，祁家的弟兄们干脆让开一条路，对方一夥人带著暧昧的笑容，拎著货物离去。 


只剩下自己人，祁司俊马上低头认错：“大哥，对不起，我没监视好祁奂晨。” 

平时他都叫“子嘉”，现在连称呼都变了，可见确实是很内疚。 

祁子嘉靠在季小武身上，轻声问：“三哥是什麽时候回来的？” 

“半个月前……”祁司俊露出懊恼的神情：“他说来参加同学的婚礼，我就没……没向你汇报。” 

“什麽婚礼一参加就要半个月？” 

祁司俊语塞。 

“算了，我能理解你的难处，毕竟是心上人，半年多不见，想必你也想得紧……”祁子嘉放轻语调，笑著调侃了几句，反过来安抚道：“别自责了，他在你手上总是跑不掉，想办法把钱追回来就是！” 


不知是踢腿又收回的极速运动还是林皓莽撞扑过来时压到，总之现在左脚踝以下的部分疼得是完全使不上力气，连站立都困难更别说行走。 



年终聚会，我今天喝多鸟 
预告：H君已经开始热身了！ 

某皓：我惹美人生气了……难道是强X！？ 

美人：想太多…… 




黑道悍妻 40 

黑道悍妻 40 

在这麽多手下面前单脚跳出去又实在太损辱大佬的形象，於是祁子嘉扶著季小武，轻声说：“扶著我出去……” 

话还没说完，发现自己并没有中枪的林皓挤了过来，张开手臂扶住他，一脸紧张：“啊，你怎麽受伤了？” 

祁子嘉抓住他的衣领，提了一下，又泄气的放开，低声道：“拜你所赐！” 

“我、我背你吧！” 

“受用不起！” 

恶狠狠的瞪了林皓一眼，拒绝他的接近，祁子嘉在季小武和祁司俊的搀扶下走出仓库，上车。 

林皓还呆呆的在门口站著。 

祁子嘉终於忍不住吼了起来：“不想上车的话就滚回林家去！” 

林皓这才恍悟，急忙赶上去，钻进车子里，安静的坐在一边，不敢贸然开口。 

季小武是司机，祁司俊坐在副驾驶座，後排位置上的两个人各坐在一边，气压低得让人大气不敢喘。 

夜已深，窗外车水马龙，祁子嘉凝视著飞逝的景色，努力压抑著怒气。那日的“激情”过後，林皓自己气闷了几日，也不再纠缠。祁子嘉以为他慢慢想开了，没想到这家夥一出手就来个轰动的！ 


不过……林皓的出现，也让人很疑惑。如果他都能跟踪到交易地点，那麽祁家的保密工作实在差到极点，等於是把自己的犯罪记录送到警察局门口，人家只要肯花时间翻看就能把他们送进监狱。 


“你怎麽来的？” 

林皓小声答道：“我们学校的卫星检测台在码头附近的山上……我上午做卫星观测，看到祁司俊的来踩点，所以……” 

这个答复，让祁子嘉稍微松了一口气。毕竟警察也不是随时可以用卫星来监控黑社会集团的。但是……新的疑问产生。 

“你来干什麽？” 

“想看看……你平时，到底是怎麽做黑社会的。” 

观摩学习吗？祁子嘉冷笑了一声，又问：“扑出来是做什麽？” 

林皓依然垂著头，无精打采的开口：“我想为你挡枪！” 

车控空调好像坏了，车子里闷热难耐。祁子嘉摇下车窗，高速路上行驶，强风扑面而来，乱发飞扬。 

多年以前，他似乎也为恩嘉挡过刀子，血流如注的时候，像个救美的英雄一样说：“只要你没事就好！” 

那种心情，他了解。 

并不是以命换命，纯粹是不想那个人受伤……因为那是很重要的人，重要到就算思想停摆，身体也会做出保护举动的人。 

如今，对於林皓而言，他已经重要到可以以命相护了吗？ 

“为什麽？”终於忍不住开口问。 

“爱你啊！”也依然是不假思索的答案。 

现在的林皓，还轻率的可以为了“爱”去死，但是他不明白，只有活著，“爱”才有意义。 

生命太沈重，无人能背负。 



祁子嘉的卧房在三楼，要爬一道长长的旋转楼梯。 

在家里就不用讲究形象，祁子嘉正准备跳上去，林皓却先一步半蹲在他身前。 

“我……我背你上去吧！” 

祁子嘉轻轻的点了点头，攀上林皓的背。林皓的手臂揽住他的腿，轻轻的颠了一下，起身，缓步上阶梯。 



小受背小攻一直是我的最爱捏哈哈 

哎皓皓你要把美人背去哪里啊？！ 




黑道悍妻 41 

黑道悍妻 41 


祁子嘉轻轻的点了点头，攀上林皓的背。林皓的手臂揽住他的腿，轻轻的颠了一下，起身，缓步上阶梯。 



他们一般高，林皓并不壮硕，可是因为昏B>瞻l嘉太瘦，所以伏在他肩膀，居然也会有宽广的错觉。 

林皓的发丝偏硬，最近没有修剪，发尾有些长的翘起，搔著祁子嘉的脸颊。林皓的皮肤是健康的小麦色，运动的时候会微微泛红，汗腺也很发达，现在鬓角就有些湿润。他的耳朵形状很漂亮，耳垂厚厚的，很圆润，很有福气。 


其实林皓的五官身材，包括他那个有点小肚腩的腹部，都是富贵相。似乎命中注定是个富家公子，一生衣食无忧，即使有灾难也能逢凶化吉，就是好命到让人无话可说的家夥。 


不像他……唇薄耳薄，天生命薄，两腮无肉，无福无寿。 

被放置在柔软的床铺上，林皓蹲下身，捧起他的脚踝，剥了袜子，细细看著，懊恼的嘀咕：“啊……都肿了……都怪我！” 

“没事，没伤到骨头，明天就好了！” 

“我去问李嫂要药酒！”林皓垂著头，大步跑出去，不一会捧著捧药酒回来，倒在手心，搓热之後，捧著祁子嘉的脚擦了起来。 

他其实根本就不懂这些，笨手笨脚的乱揉，对扭伤一点帮助也没有。 

但祁子嘉没有开口阻止他……也许是因为他的侧脸太过专注，神情太过吸引人吧！ 

祁子嘉揉了揉鼻子，拍了拍林皓的肩膀，“可以了，我洗个澡！” 

“我帮你！” 

“我自己可以！” 

“你站不稳，要是躺进浴缸里的话……你不怕吗？” 

祁子嘉一怔，脸色变得有些暗沈。 

林皓赶紧凑过来，露出讨好的笑容。 

“让我帮帮你……就当给我点福利吧！” 

这样直白的坦诚自己心怀不轨，反而让人无法拒绝，祁子嘉叹了一声，任林皓将他扶进浴室，还伸出手来，哆哆嗦嗦的解他的扣子。 

祁子嘉开始坐在浴缸边缘不动，看他半天也没解开几颗，才懒洋洋的开口：“我是伤了脚，不是伤了手。” 

“哪有人嫌别人服侍太周全的？什麽破扣子──”林皓理直气壮的反驳，竟然泄愤般的一扯，几颗扣子脱线的飞开，衣襟大敞，春光乍泄。 

林皓露出个满意的笑容，又去解他的裤带。 

祁子嘉这次不再任他摆布，拍开他的手，自行脱了起来，很快剥光，好身材展露无疑。 

林皓看著又开始直眼，面红耳赤的，连洗澡水都是祁子嘉自己放的，他除了发呆根本没帮上什麽忙。 

即使有林皓扶著，单脚站立著冲澡还是有些不方便，林皓靠近，建议道：“还是坐到浴缸里吧，不躺进去就是了！” 

“我本来就习惯洗半身浴！” 

“是、是！” 

在浴缸里放了水，扶著祁子嘉坐进去，林皓脱下已经淋湿的上衣，坐在浴缸边缘，著迷的看著眼前凝脂般的身躯。 

祁子嘉真的非常白皙，白皙到隐隐的看到皮下血管，也看到了一些淡淡的疤痕……尤其是手臂上，居然还有圆圆的，像是烟头烫的痕迹。 

可是很淡，不仔细看就发现不了。 

林皓伸出手指摸了摸，轻声问：“怎麽弄的？” 

“打架！” 

“你很爱打架吗？” 

“黑社会怎麽能不打架？”祁子嘉半垂著头，似笑非笑的说：“不过我不是疤痕体质，别说是拳脚，就是拿刀割也不会留下狰狞的伤疤，很不错吧！” 


“可是很疼吧？” 

“打架而已……” 

“骗人……”不知何时，林皓已经跪在地板上，双臂抱著他的肩膀，嘴唇贴在颈项上，不轻不重的咬了一口。 

祁子嘉怔了一下，手放到林皓的手臂上，最终还是没将他推开。 

“你不用想得太悲情，是你太平顺，大部分男孩子，儿时都要经历一些锤炼的……” 

“我心疼你，和那些没关系。”林皓说著，抬起头，四目相对，眼里闪著亮晶晶的光芒，“我要是在你身边就好了！” 

“在我身边……你会疼惜我？” 


2009年……啊又老了一岁 
捂脸哭 




黑道悍妻 42（H君悄然的……） 

黑道悍妻 42 


“在我身边……你会疼惜我？” 

“会！” 

“呵呵……”祁子嘉突然笑了起来，而且是大笑，眉眼都皱了起来，还不停的按著眼角。 

半晌才缓过神来，对上林皓莫名的目光，摸了摸他的头发。 

“洗好了，扶我出去吧！” 

简单的擦拭了一下，穿上浴袍，林皓扶著祁子嘉回到卧室，这才发现药酒瓶子倒了，洒了一地，屋子里弥漫著浓郁的酒精的味道，光是这麽闻著，人已经要醉了。 


祁子嘉坐在床头，看林皓忙著收拾的身影，突然开口道：“你有多喜欢我？” 

林皓蹲在地上，呆呆的回答：“很多很多！” 

“想保护我？” 

“是！” 

“想和我上床？” 

“……是！” 

祁子嘉眯起眼睛，压低声音，又问：“被我压也可以？” 

林皓撇了撇嘴巴：“想压你的话，会被揍死吧？” 

闻言祁子嘉再度大笑起来，笑到坐不稳，向後躺去。 

“笑什麽？你对我也是有感觉的，对吧？” 

“是啊，感觉你很讨厌！” 

“嘴硬的家夥！你早点睡吧……”林皓站起身，帮他拉好被子，想了想，又说：“等我去给你倒杯牛奶，喝了再睡！” 

祁子嘉揉著眼睛，声音听不出起伏：“要加维生素吗？” 

林皓脸一红，瞪了瞪眼睛，加重脚步，扑！扑！的跑出去了。不一会儿端著牛奶进门，递给他的同时，另一只手掌摊开，上面放著一颗白色的小药片。 


“维生素，你要吃吗？”把牛奶塞给祁子嘉，林皓又在衣兜里翻出两样东西，结结巴巴的说：“吃维生素片的话，一赠二，送保险套和润滑剂！” 


沈默了近一分锺，祁子嘉闷笑著开口：“还真是划算啊！” 

话音未落，就被林皓快手的将药片塞进嘴巴里，手掌还死命按著他的嘴巴，生怕他吐出来。 

嘴巴被按得很疼……祁子嘉皱著眉，晃著牛奶的杯子，吱吱唔唔的哼叫。 

林皓抿著嘴唇，经过激烈的思想挣扎，终於放手。 

“打算霸王硬上弓吗？咳咳……”祁子嘉清了清嗓子，在林皓强烈的注视下，用牛奶将药片送进胃里。 

牛奶是温热的，加了糖，甜甜的没有奶腥味，喝光之後，居然就真的睡意来袭。将空杯子交给林皓，祁子嘉重新躺回被子里。 

可是林皓比他动作还快，眨眼的功夫已经脱光，“嗖”的一下窜过来，抱住他的腰。 

“好热……”脸颊贴在他背上，缓缓的蠕动磨蹭著。 

祁子嘉掀开被子，将林皓从身後推到床上，压了上去，居高临下的看著，不知是不是药物所致，眼神有些恍惚：“是我吃了维生素，你热什麽？” 


“我是说……你的身体好热……”林皓的脸很红，表情羞答答的，动作却一点不腼腆，像是 
等不及一样，拽下祁子嘉的头，主动的把嘴唇送过去，含住他的唇瓣反复吸吮著。 

这一段时间的短兵相接，让林皓的接吻技术渐长，不再像最初那样只知道啃咬，现在也开始拉扯著挑逗，舌头要伸不伸的刷著祁子嘉的牙齿。 


下腹的热度越来越浓烈，一直被动接受的祁子嘉终於积极起来，加深了亲吻的力度，径直橇开林皓毫无防备的唇齿，追逐著他不安分的舌头，双手则沿著他的侧腰向下，一路畅通无阻的滑到光滑的大腿根部摸索著。 


彼此都赤身裸体，虽然少了剥衣的情趣，但对於初尝云雨的两人来说，也少了很多心理上的障碍。 

一吻结束，林皓粗重的喘息著。祁子嘉伏在他耳边，喘息声更甚於他，期间似乎还带著细微的泣音，让林皓不安的扭动起来。 

“祁子嘉……你……你怎麽了？” 

“我很好！”祁子嘉抬起头，捏了捏林皓的下巴，舔了舔嘴唇，脸上的笑容加深，按在他大腿上的手，也加重了力道，有些惩罚意味的，重重的掐了一下。 


“啊……”林皓吃痛的呼出声，抗议的捶了祁子嘉後背一下，但还是很豪放的磨蹭著，双腿分开去夹他的腰。 

同时拽下祁子嘉的头，亲吻他的额发。 

祁子嘉的下腹紧绷起来，胸口也一阵窒闷，张口便咬住林皓的锁骨，大力吸吮啃咬，同时呢喃：“我记得你和我说过……你是处男？” 

“嗯……绝对处，前後都是！” 



撒花恭喜小处男~~~~ 

皓皓：真的会继续把？不许晃点我！ 



新年计划写几个番外~ 
暂时定下来的有《贱攻也有初恋》，袋鼠黑社会和孔雀相关，看过宠物凶猛的亲都知道种马莫宝宝的初恋是孔雀大神吧…… 

当然他们不会乱搞，只是回忆一下纯洁的友谊…… 

孔雀：我跟他有屁友谊！ 

还想写一个方奕和程叶的友情小番外，最近很萌受受间的手帕交啊…… 

某叶子：我不是受，我是1/2 攻！！ 

但是因为是出书版本相关番外，所以要VIP，似乎也能赚两根雪糕钱~~亲们见谅吧！ 


还想看什麽可以提出来，不过备选的都是那些出了书的老家夥们，新年不放他们出来转一圈，恐怕就发霉了 

^^ 




黑道悍妻 43（H君持续的……） 

黑道悍妻 43 

“嗯……绝对处，前後都是！” 

“那怎麽……怎麽知道步骤？” 

“虽然没有实践……但……但恶补了理论知识……”林皓说著，开始上下左右的扭动起来，并不是刻意为之，实在是他的欲望勃发，难以忍耐的想磨蹭。 


这样的动作对理智悬於一线的祁子嘉而言，无疑是致命的挑逗，他闷哼一声，一直盘旋於林皓大腿内侧的手指摸索著向後方探去，指尖试探著按了按紧闭的穴口。 


好像这时才意识到什麽，林皓一下子紧绷起来，但是没有推拒，反而抱得更紧。 

祁子嘉的眼睛眯了起来，“紧张了？小处男？” 

“不、不是……”林皓口齿不清的嘀咕，身体也微微颤抖著。 

祁子嘉撑起身体，凝视著他绯红的脸颊，自己的呼吸也越来越沈重，刚想起身，就被林皓拽了回去，抱得更紧。 

“不许逃！” 

“性急到连KY都不打算用了吗？”祁子嘉将头埋在他胸口，有些色情的舔了舔他的乳首，用脚把润滑剂和保险套勾了上来，挤出一大坨透明的液体，往林皓的下身涂去。 


冰凉的感觉让林皓发出粘腻的气音，双腿也夹不住了，便放下来左右扭动，感觉那指手指一直沿著股沟纵向的来回游走，最後一个用力，插了进去。 


“啊、啊、啊──”瞬间林皓就变成了初生的婴儿，连完整的音阶都发出来，吱吱唔唔的乱喊著。 

倒也不是疼，就是怪异的难受，陌生的探索让他的神经末梢都紧绷起来。 

手指被包裹著，身躯被磨蹭著，祁子嘉的呼吸越来越沈重，欲望升腾而上，身体也不由自主的颤抖起来。 

轻轻亲吻著林皓的肩胛，舌头一路向下滑，裹著他胸前褐色的突起在激烈地吮吻，力道开始粗鲁，同时探索的手指也加到两根。 

林皓周身红的像个煮熟的虾子，半蜷缩著，完全不知道该怎麽办，下意识去摸索祁子嘉的重点部位，惊骇的发现，他也坚硬极了，热得烫手，蓄势待发。 


於是舌头更是打结：“维生素……维生素的药效……真的这麽好啊……” 

“也许是食补的结果……”本来就饥渴难耐，重点部位又被握住，祁子嘉的脊背都绷了起来，重重的咬了林皓的胸前一口。 

“也对……啊哈……”吃痛的呻吟著，除了傻笑，林皓根本做不出其他反应。手倒是很自觉的上下套弄著，感受到本来已经坚硬如烙铁的那东西进一步涨大。 


虽然是笨手笨脚的爱抚，但已然造成了强烈的快感，几乎要忍不住到达高潮，於是干脆的拨开林皓的手，再度撑起身体。 

林皓双眼朦胧，愣愣的问：“怎麽了？” 

祁子嘉拆开保险套，贴近：“要来了。” 

“什麽──啊──”林皓一声惨叫，整个人僵住完全不能动。 

顺著之前反复探索开启的缝隙，祁子嘉的分身缓缓推进，同时抓著他的腰骨用力贴近，终於将欲望全部埋入。 

这个过程对林皓来说就跟凌迟一样，痛得牙齿打颤,身前本来很精神的家夥也一下子萎靡了。 

彻底埋入後,祁子嘉没有马上律动，而是盯著林皓的表情，等他适应了，不再喊疼，才缓缓的动了起来。 


打了一天的牌 
这样不行啊 
我要振作 




黑道悍妻 44（H君缠绵的……） 

黑道悍妻 44 

紧窒的包裹，炙热的温度都是构成让人疯狂的条件，再加上药物的趋势，祁子嘉觉得自己的理智在一点点的消失，剩下的只是原始的欲壑难填。 


而对於林皓而言，虽然这一切都是他主动热情极力促成的，但只有真刀真枪的接受了检验才知道个中滋味，说不上後悔，但若是之前知道会疼成这样，也许会做更加万全的准备吧！ 


脑子里乱糟糟的，注意力无法集中，尤其是再度接吻的时候，更是跟喝醉了一样，连舌头都不会动了，完全被动的被吸著，但是那软软的触感还是让人心驰神往。 


祁子嘉的怀抱很温暖，肌肤娇嫩像婴儿一样，磨蹭著，下身的胀痛似乎就不那麽难熬了。 

尽管抽插的力道很猛，但动作异常温柔，温柔的让林皓觉得自己简直是被捧在手心的，胸口顿时涨满了感动，鼻子也酸酸的。 

一吻结束，林皓半阖著湿润的眼睛，咧开嘴巴，发出“嘶嘶”的声音，听不出是呻吟还是嗷叫，伴随著弹簧床吱吱喳喳的声音，越来越有节奏，也越来越撩动人心。 


於是祁子嘉的撞击频率加快，力道也加强，顶得林皓往上滑行了一大段距离，整个床单都卷了起来。就在林皓以为昏B>瞻l嘉要到达高潮的时候，他突然将分身从林皓体内抽了出来，将瘫软的他翻过去。 


林皓双眼迷蒙，整个人都神志不清，懵懂的回头正要开口，腰下被塞了个枕头，还微微抽动的穴道立刻就重新被填满。 

“唔……”林皓哼了一声，整个腰都软掉了，完全使不上力气，祁子嘉撞击的时候跟著往前，抽出的时候又跟著退後，最後被他按住，才不再乱摇。 


“胳膊……被压住了……”姿势别扭的林皓转过头，声音弱弱的抗议，一脸可怜兮兮的表情。 

这种撒娇的大型犬一样的眼神反而更加激起祁子嘉血液里的暴虐因子，试探性的抽撤立刻转变成狂野的撞击，一下下肆意的顶著著身下那紧紧包裹住他的内壁。 


随著急速抽插的动作，祁子嘉额头和鼻子上都铺了薄薄的一层汗珠，嘴唇也越发红W了。林皓眯著眼看著，心头也一阵骚动，於是凑过去亲吻，口齿纠缠的感觉让他能飘飘欲仙。 


也不知道是习惯了还是真的因为接吻而产生感觉，疲软的分身又慢慢立了起来，林皓将手伸到下身，自己套弄著，快感越来越强烈，身後就越来越紧缩，到最後脚趾都颤抖起来，伴随著耳畔的一声低吼，两人一起到达了欲望的巅峰。 


瘫软在床上无力的喘息著，身後压著的身躯依然热度未消，还没恢复体力又被拉了起来，侧著身子再度被进入。 

林皓惊慌的打了个嗝，在他的预想中，能诱惑祁子嘉做一次都算是大功告成，谁想到他居然那麽精神百倍？ 

左腿被抬高，祁子嘉的腿伸了进来垫著，半骑在他身上，持续猛烈的撞击，头则埋在他肩膀处，一直细细的亲著他的脖子，湿湿痒痒的，像小狗在舔舐一样。 


这种暖暖的温柔让林皓热泪盈眶，想也不想就转身去扑，却忘了两人的腿缠在一起，这麽一动祁子嘉差点被他摔到床下，分身自然也滑了出去。 


H君是招之不肯来 
挥之也不肯去的家夥 




黑道悍妻 45（H君挥一挥衣袖……） 

黑道悍妻 45 


这种暖暖的温柔让林皓热泪盈眶，想也不想就转身去扑，却忘了两人的腿缠在一起，这麽一动祁子嘉差点被他摔到床下，分身自然也滑了出去。 


双颊绯红，连眼睛都发红的祁子嘉呆坐在床上，半晌才反应过来，苦笑著抓住林皓的脚踝，又把他拽过来，并不急於插入，而是捧著他的脸亲吻。 


额头、眼角，都细细的亲过，最後吻上他急不可耐的嘴唇，舌头探出来纠缠。吻得太激烈，口水不住的从嘴角滴下，祁子嘉还舔著他的下巴，牙齿挑逗似的啃咬。 


林皓像被捉上岸的鱼一样大口的喘息著，喉结上下滑动，却被一口含住，手臂穿过他腋下，整个人被架了起来，紧紧的贴著祁子嘉的身体，彼此高昂的地方磨蹭著，不管是脸上身上还是私处，都是湿辘辘的，是汗，是情潮涌动的体液。 


这样让人後脑发麻，手指痉挛的亲吻厮磨没完没了，林皓完全臣服於这种毫无间隙的亲密之下，再度被分开腿的时候，居然主动的坐了上去。 


祁子嘉有些意外，但没有阻止，扶著他的腰，看著他一点点下沈，而自己的分身一寸寸没入。 

“啊……”还是很痛，林皓咧著嘴，难耐的哼著气，但马上就被堵著唇舌，热烈的亲吻。 

下身开始律动，体重让分身进入的更深，每一下都跟撞到内脏一样，腰身紧紧的贴在一起，林皓的分身在祁子嘉的腹部磨蹭著，顶端冒著透明液体，粘腻得一塌糊涂。 


後来又换了姿势，腿被抬到祁子嘉肩膀，腰部腾空，重重的压上来，私处贴合的没有一点缝隙。 

祁子嘉的头发垂下，滴著汗珠，平日里冷情的一张脸此时看起来，妖冶的美丽，跟千年的狐狸精一样，四目相对就完全逃不掉，被他吸干精力也心甘情愿。 


林皓抱得更紧，祈祷著只大狐狸只吸他一个人，喂饱了就蜷缩在身边，任他抚摸光滑柔顺的皮毛，不弃不离。 

想著想著就眼圈湿润了，被自己“英勇就义”的精神感动的鼻子发酸口水也流个不停，哼哼唧唧的说著火星语言：“乃素……吾……一锅……一锅淫嗒……（你是我一个人的）” 


祁子嘉只当他是爽得叫不出来，一边亲吻著一边摆动腰肢，肉体撞击的“啪啪”的声音响得盖过了一切嘈杂。 

三番两次的到达高潮，到最後干脆不再用保险套，精液射进身体里，烫得林皓不断的扭动著，自己也弄得祁子嘉腹部全是白液。 

後面完全麻木了，感觉祁子嘉软下来的分身还在里面，但是也许只是精液也不一定。 

身上粘著汗和体液很不舒服，可是又精疲力竭一动不想动，於是迷迷糊糊的，就在祁子嘉的怀里睡著了。 



一夜无梦，甜美的早上醒来的时候，嘴角还带著笑意。翻身去抱枕边人，却扑了个空，磨蹭了一会儿睁开眼，身边空无一物，卧室里很安静，浴室里也没有水声，祁子嘉不在。 


床铺很干净，身上也清清爽爽的，还穿上了睡衣，身後除了麻麻的，并没有太过不舒服的感觉，看来是被细心的整理过了。 

“啊……啊……好难为情啊……” 

林皓呻吟著，抱住枕头，来回的打滚，等著祁子嘉回来，端著早餐，拉开他的杯子，捧起他的脸，送他一个柔情蜜意的早安吻，然而深情款款道：“我会对你负责的！” 


可是左等又等，等到肚子饿得咕咕叫，也没有人进来，林皓几经挣扎，终於放弃了“初欢後温存”的戏码，从床上坐了起来。 



元旦放完假又开始忙碌起来了 
唉~~~~ 




黑道悍妻 46 

黑道悍妻 46 

可是左等又等，等到肚子饿得咕咕叫，也没有人进来，林皓几经挣扎，终於放弃了“初欢後温存”的戏码，从床上坐了起来。 

“啊……”屁股一受力，就忍不住呻吟起来。 

躺著没感觉，这会可是觉得，哪里好像还有东西似的咯著难受，又酸又痒，可是细细感觉，还是什麽也没有，到底是昨夜被插了太久，已经麻痹了。 


扶著墙站起来，走两步还没什麽大碍，於是就迈开步伐出了门，正在门口遇到擦拭楼梯的李嫂。 

老寡妇李嫂冲他露齿一笑，和蔼的问：“起床啦？” 

“嗯……”很平常的问候，却让林皓陡然涨红了脸。 

“少爷说你累著了，让我们不要吵你，已经给你学校打电话请假了！” 

“啊……啊……不累……”林皓突然连手脚都不知道往哪摆，一种初为人妻的羞涩感油然而生，同时又有一种往日阶下之囚，今日当家作主，终於扬眉吐气的感觉升腾而起。 


“李嫂，给我做点好消化的饭菜。” 

清了清嗓子嘱咐几句，林皓一拐一拐的走下楼，季小武坐在沙发上笑眯眯的看著他。 

“皓哥！” 

“嗯……”林皓拉个个垫子掖在扶手处，斜著身体坐下，害羞又骄傲的说：“以後别叫我皓哥了！” 

“那叫您什麽？” 

“你都叫祁子嘉什麽？” 

“大哥！” 

“那叫我大嫂吧！” 

季小武差点被口水呛死，可看林皓一脸笃定的样子，又不好反驳，只能挠挠头发，脆生生的叫：“大嫂！” 

林皓表面不动声色，心里早乐开了花──他现在不是以客人的身份死皮赖脸住在这不走了，他现在是主人，所谓名正言顺，合理合法。 

“你们大哥呢？”称呼也发生了改变，以前都是问“祁子嘉呢？”现在则自动把自己跟“大哥”划到一边去了。 

“大哥今早的飞机，去日本了？” 

“什麽？”林皓的眼珠子差点掉出来，气得鼻子都红了，Y声Y气的问：“是去和那个小鬼子私会了吗？” 

季小武转了转眼珠，答道：“呃……是和加贺家谈生意……” 

“谈生意怎麽不带你去？” 

“我本来是要跟著去的，但今早大哥又让我留下来照看皓……照看大嫂你！” 

闻言，林皓憋在胸口的闷气稍微散了点。就算是忙於公务，也还是知道体贴“内人”的，只是和那个一脸假纯洁的小鬼子见面，著实让人不快。 


“去多久?” 

“往返一共三天。” 

“这麽久……” 

李嫂一向动作快，不一会儿的功夫，简单的符合要求的一餐端了上来。林皓拿著勺子，盛了一口粥吃……一边吧唧嘴一边倍感寂寥。这种时候，应该是和祁子嘉赖在床上，你一口我一口的喂著吃才圆满啊！ 


季小武接了个电话，变了脸色，对著那边抱怨：“你不能去的话，还有谁能做代表？唉……好吧……唉……” 

林皓好奇的问：“怎麽了？” 

季小武挂了电话，愁眉苦脸的说：“今晚是沈家老太爷的九十大寿，本来是安排了祁司俊替大哥出席，可是他因为祁奂晨的事情，受了点伤，今晚怕是去不了……可是沈家早送了请柬，祁家不去个有分量的人，面子上过不去。” 


闻言，林皓一拍胸脯：“别担心，我去！” 

“啊？” 

“我是你们大嫂嘛！” 

“这个……也好！”季小武本来是想阻拦，但是又一想，不说他和大哥究竟是什麽关系，就说他是林家的少爷，这一点就著实够份量。沈家再怎麽刁钻，也不敢不给林家面子，於是点头，欣然同意。 




皓皓终於成了妻…… 
最起码也算姘头了吧 




黑道悍妻 47 

黑道悍妻 47 

入夜，林皓一身黑色西装，精神抖擞的出现在沈家大门口。沈家也是百年家族，宅子是古式建筑，不过论规模比林家还是差一点。 

林皓出示请柬，步伐平稳，气宇轩昂的走进沈家大门，和鱼贯出入的中老年集团比起来，可谓年轻英俊，夺人眼球。 

自然有人前来攀谈，林皓也堂堂正正的自报家门：“晚辈林皓，家兄林丞宪常提起您对他诸多关照，这次是代祁子嘉向沈老太爷恭贺大寿！” 


吐字清晰，声音洪亮，礼仪得当，全无往日滚刀肉死皮赖脸的样子，一副青年才俊的气度。 

季小武也由衷的一伸大麽指：“大嫂，您可真帅！” 

林皓掐腰仰头大笑：“哈哈──我充分肯定你对我的赞赏！” 

沈家老太爷看著身子骨还行，但其实已经不太清楚人事了，混浊的老眼里看谁都是一个模样，连自己的儿子都认不得，只在切蛋糕的时候出来和众人见了个面，十分锺不到就又被推了进去。 


但宾客都不介意这个，相谈甚欢，彼此试探著，也展示著。沈家支系众多，儿孙满堂，底下的争权夺势比当初祁家可热闹的多。这次也是一场势力争斗的戏码，林皓虽然不懂黑道的事，但说到底官场和商场也没什麽区别，这一套在他以前参加的聚会上也见了不少。 


不过祁子嘉是哪一派的他不知道，所以不管谁来搭讪，他只是微笑，不肯多说。 

喝了杯果汁，看时间也差不多，正打算神不知鬼不觉的告辞，一个带著醉意的中年男子晃了过来，拦住他的去路。 

“祁子嘉怎麽不来？” 

尽管他酒气冲天态度也很蛮横，林皓还是保持著风度道：“他有事不能到场。” 

“看不起我们沈家吗？” 

男子果然是来找茬的，瞬间发作起来，伸手要抓林皓的衣领，季小武赶紧挡在他身前，这时一个高高瘦瘦的男孩跑了过来，拦住中年男子。 

“二叔，你喝多了，太失礼了！” 

“沈思远，你个毛头小子凭什麽教训我？” 

男子推开年轻的男孩，转头继续对林皓发难：“他不来就算了，派你来算个什麽东西？” 

林皓抿了抿嘴唇，转身打算离去。尽管心里窝著火，但他是代表祁家来的，不能惹是生非。 

叫沈思远的男孩几步追上来，一脸歉意道：“我二叔喝多了，林先生别介意！” 

这男孩年纪不大，应该还不到二十，相貌英俊，尤其是眼睛的形状和祁子嘉还有几分相似，於是林皓也压下火气，对他露出个微笑。 

谁想到，那醉鬼居然大笑起来：“哈哈哈──沈思远你毛还没长齐，就知道使美人计了吗？” 

“二叔──” 

“打听出这小子好男色？就打算献身勾引吗？” 

“快扶二叔回去──” 

“谁不知道，他和祁子嘉那点破事，他们俩在码头都上演活春宫了──” 

沈思远急得满头是汗，一直向握紧拳头，面无表情的林皓道歉。 

沈家几个佣人赶紧搀扶著男人往卧室走，男人却还不干不净的叫喊著：“沈思远你要效仿祁子嘉，向林家人卖屁股吗──” 

“我操你爷爷！”林皓突然发出一声怒吼，疯了似的冲过去，拎起男人的脖领，重重的一拳砸下去，顿时血肉模糊。 

宴会的局势一团乱，季小武极力护著林皓，心里追悔莫及。 

大哥，果然没有你，大嫂就像是原始森林里的凶猛老虎，不管表现的怎麽得体温顺，一旦发作，就是致命的啊！ 



都说爱情像一场重感冒 
可我没有爱情 
只有重感冒 




黑道悍妻 48 

黑道悍妻 48 

祁子嘉对封闭空间毫无好感，坐飞机本来就是辛苦的事情，尤其是红眼航班，更让人烦恼的想破窗而出。 

盖著薄毯，在升空的瞬间，有了失重的晕眩感。 

就像对封闭空间没好感一样，祁子嘉对寿宴也有本能的排斥，这一切都缘於儿时的不良回忆。 


他六岁的时候，第一次以祁山海儿子的身份，被带到外人面前。 

那时是林家老爷子的六十寿宴的时候，排场比沈家还大，黑道白道官场商场，有头有脸的人物纷纷来拜寿。 

年幼的祁子嘉跟在几个哥哥姐姐身後，向林老爷子行礼。 

祁家的几个孩子都标致水灵，让林老爷子和老夫人很喜欢。其他家孩子拜完寿就打发回去，而这几个林老夫人却留下，让管家带著他们去後院陪林家的么子玩耍。 


於是几个小孩唧唧喳喳的跟著管家向後院进发。九岁的祁奂晨昂著头走在最前面，一身粉色的小礼服，像花骨朵似的漂亮。 

来到林家小少爷宅子的门前，管家让他们等一等，便进去寻人。好一阵也不见管家出来，烈日下几个著装严密的孩子都被晒的抗不住，一时怨声载道。 


祁奂晨热得不行，拉著领结煽风，四下打量，看到队伍最末端，穿著死气沈沈的黑色礼服，胖乎乎的，眼睛半眯著看地面，手里还抱著洋娃娃，一声不吭的祁子嘉，突然一股怒气就涌了上来。 


他大步走过去，伸手猛推他。 

“你跟过来干什麽？人家要祁家的小孩过来，你又不是祁家的小孩，你滚，你滚，不要给祁家丢人。” 

又矮又胖的祁子嘉身体很弱，被他一推一个趔趄坐到地上，赶忙爬起来又被推倒。 

祁家几个姐姐见怪不怪，也没人来阻拦。 

“别动──”这时，一道童稚的呵斥传来：“小胖子，你踩了我的小鸡。” 

门口的参天大树上，爬下一个五六岁的男孩，精致的衣服被蹭得脏兮兮，尖尖的小脸上满是暴戾和乖张。他快步走到两人面前，一把将被祁奂晨推过来的祁子嘉狠狠的推回去。 


祁子嘉的脑袋磕在门柱上，额头顿时淤青了一块。 

很疼……祁子嘉摸了摸头，抱紧林老夫人随手给他的玩偶，低下头。 

“你们是谁？”男孩昂著头，丹凤的眼睛里闪著傲慢的光芒。“在我家门口干什麽？” 

祁奂晨自然明白，这就是林老爷子的老来子林皓，那个要风得风要雨得雨的掌中宝。於是上前一步道：“我是祁奂晨，你妈妈让我陪你玩。” 


林皓打量著瘦瘦的像个小丫头的祁奂晨，眼里闪过不屑，一指指向缩在墙角的祁子嘉，大声问：“你是谁？” 

祁子嘉摸著玩偶的绒毛，像是没听到一样，不答话。 

林皓何时被这样漠视过，火气顿时涌上来，冲到祁子嘉面前，不住的推他的脑袋。 

“我问你话呢？你是谁？你叫什麽？你多大了？” 

祁子嘉嘴唇咬得紧紧的，任他将自己推来拨去，身体在墙上撞个不停，就是一声不吭。 

“他是傻子。”祁奂晨走了过来，拍了拍一脸怒意的林皓，冷淡的说：“他弱智的，话也说不清楚，我们不用理他，去玩吧。” 

谁知林皓却眼珠一转，大咧咧的问：“嗯？我妈妈说弱智是遗传的，你们也是弱智吗？” 

“才不是！”祁奂晨面红耳赤的反驳：“他是婊子生的孩子，才不是我们祁家的孩子！” 

闻言，林皓突然笑了起来，漂亮的小脸闪著残暴的光芒。他从兜里掏出一只棒棒糖，递到祁子嘉面前。 

“给你吃。” 

祁子嘉抬起头，有些错愕，却没有接。 

林皓拿糖轻轻戳了戳他的下巴，“给你吃，接著啊。” 

犹豫著，踌躇著，祁子嘉伸出手，接过糖。再看林皓，还是一脸鼓励的微笑。 

“吃吧！” 

“谢谢。” 

祁子嘉小声道谢，将玩偶夹在腋下，肉呼呼的小手剥开糖纸，刚要送进嘴巴，就被林皓一巴掌打掉。 

“谁要给你吃？！婊子生的小杂种！” 



往事一幕幕……一幕幕一幕幕…… 

出来混都总是要还的啊 




黑道悍妻 49 

黑道悍妻 49 

“谁要给你吃？！婊子生的小杂种！” 

祁子嘉怔住，瞪大眼愣愣的望著眼前的陌生的，前一秒还笑眯眯的男孩。 

林皓又是一巴掌，重重的打在他脸颊。 

“再看我就把你的眼睛挖出来！” 

於是祁子嘉垂首敛眉，不再言语。这样乖巧顺服的态度，让打人的人很没有满足感，於是更加粗暴的拳脚如暴风骤雨降临。孩子下手不知轻重，乱踢乱打个不停，祁子嘉护著脑袋，蹲下，早以习惯的拳脚相加让他的痛觉都迟钝起来。 


真的……完全不会痛！ 

比起心灵上痛，比起被抛弃在阴暗角落的无助与绝望，这些稚嫩的拳头又算什麽？你们记住好了，总有一天，你们带给我的耻辱和伤痕，我会百倍偿还！ 


打尽兴了，林皓气喘吁吁的踹了祁子嘉最後一脚，丢下一句“我妈说了，对婊子的孩子，就要狠狠教训！”就和祁奂晨等人扬长而去。 

祁子嘉慢慢抬起头，见他们都不在了，重重的纾了一口气，想站起来，却觉得腰腹疼得不行，骨头都散了一样，一下坐在地上，冷汗从额间溢了出来。 


再怎麽习惯冷遇习惯暴力，他也只是个六岁的孩子，这会儿在无人的角落，眼泪还是忍不住，夺眶而出。 

祁子嘉立刻用袖子狠狠的拭去，沾满尘土的衣服蹭红了柔嫩的皮肤。 

哭有什麽用？那个自称是他妈妈的女人天天在房间里哭，哭到眼睛都瞎了也没能得到她想要的结果。 

眼泪是这个世界上最多余的东西，是祁子嘉最不耻的东西！ 

这时，一条算不上洁白的手帕，被递到眼前。 

祁子嘉立即收起了柔弱和伤痛，武装成面无表情的样子，抬头看这个假好心看热闹的家夥……结果看到一个脏兮兮的，一脸泥渍，又矮又瘦，像只猴子一样的男孩。 


那男孩被祁子嘉冷漠的眼神一瞪，立刻软了脚，丢下手帕就跑，却被他一把抓住手腕。 

男孩缩了缩身体，小声嘀咕：“对不起……” 

“什麽？” 

“他们打你……我不能帮你……”男孩说著，似乎要哭出来，细细的手指，擦了擦祁子嘉的眼角。“很痛吧……” 

祁子嘉摇了摇头。 

男孩似乎安了点心，从兜里掏出几块创可贴，小心翼翼的撕开，帖在祁子嘉的额头上。 

“痛痛飞走……飞走……”男孩幼稚的比划著，看不清五官的脏兮兮的脸蛋上，一双大眼里闪著诚恳的光。“还痛吗？” 

祁子嘉摇头，扶著墙站起来，他在同龄人总不算高，居然也比男孩要高半头。 

“你多大了？” 

“九岁。” 

竟然比他大三岁，可是看起来瘦小的却只有四五岁的样子。 

“你叫什麽？” 

男孩蠕动著嘴唇：“林……不……俞……俞小……我、我没有名字……” 

“为什麽？” 

男孩头垂得更低，声音弱不可闻：“我是婊子生的孩子，不配有名字。” 

祁子嘉的心像是被钝剑一寸寸刺穿一般疼。像血液被一滴滴抽走一样的疼。在被祁奂晨整治，被祁奂晨的妈妈折磨的时候，也没有过的疼。 

疼得他站不住，一把抱住男孩，声音发抖：“我叫子嘉，你帮了我对我有恩，你就叫恩嘉吧！” 

恩嘉…… 

“恩嘉！”祁子嘉睁开眼，身体处於几万英尺的高空，气压的微妙变化让他好半晌才反应过来自己身在何处，重重的出了一口气，问身边随侍的属下：“还有多久？” 


“半个小时左右就到了！” 

“嗯……”解开安全带站起来，进入卫生间，洗了把脸，甩甩头，总算从梦魇中逃离。 



其实小孩子嘛……是不懂事的啊…… 
叹息 




黑道悍妻 50 

黑道悍妻 50 

窗外一片漆黑，本来订得明早的飞机，可是收到林皓大闹沈老太爷寿宴，被关押起来的消息後，便丢下未完的事物，连夜赶了回来。 

驱车回到祁家大宅，祁子嘉的脸色有些疲惫的苍白，季小武立刻迎上来。 

“大哥，您回来了。” 

“怎麽样了？”祁子嘉脱掉大衣扔给佣人，拉了拉领口本来就松垮垮的领带，身体陷入柔软的沙发。 

季小武小心翼翼的回答：“大嫂给了沈家二爷好几拳，鼻子都打塌了，伤了沈家的几个保镖，还放火烧沈家大宅，幸亏没有得逞……” 

“我知道了，他怎麽样？” 

“沈二爷很生气，说是心梗险些发作，但现在无碍──” 

祁子嘉指关节敲打著红木的扶手，不耐烦打断：“我是问林皓怎麽样？！” 

“沈家再怎麽震怒也得顾及大哥您和林家的面子，不敢对大嫂怎麽样，早上就差人送回来了。” 

闻言，祁子嘉长抒一口气，从上衣兜里掏出烟，季小武连忙上前为他点燃。他却没有送入口，只是凝望著指尖的余烟，表情隐进这片烟雾中，看不真切。 


他刚刚当权，其实还有外忧内患，但是之前做成了好几笔大生意，虽然争端不断，但财源也是滚滚而来，那些见钱眼开的元老们倒也不会说些什麽。 


更何况现在和贺原衫谈的东亚海运通道也差不多了，以後势力只会越来越大，沈家迟早要吞并，只是现在还不到撕破脸的时候。 

一步一步走得险了些，可是基本在掌握之中，唯一的意外……一支烟燃尽，险些烫了手。祁子嘉起身，上二楼，走到一半回过头，挑高眉毛。 


“你叫林皓……什麽？” 

“大、大嫂……”季小武抖了一下，小心翼翼道：“其实林皓人不错，是有人先羞辱大哥，他才动手的……” 

“你们倒是都被他收买了！”祁子嘉冷哼一声，推开主卧室的房门。 

林皓躺在床上，半梦半醒，见祁子嘉进门，连忙从床上跳起来，脸色有些青白。 

“你回来了？” 

“嗯……”祁子嘉站在床边，凝视著他，轻声问：“吓到了吗？” 

“没，那几个软柿子我还不放在眼里。”林皓好歹也练过十几年跆拳道，虽然实战不行，但力气不输人，也没吃亏。“只是……我在沈老爷的寿宴上打了沈老二，是不是给你惹祸了？” 


祁子嘉突然笑了起来，无所谓的耸耸肩：“反正不是第一次，我习惯了！” 

闻言，林皓瘪了瘪嘴，却又因为昏B>瞻l嘉说的是事实，无力反驳，只能垂下头。被沈家关了一夜，他精神还是有些萎靡，不住的打著哈欠。 


“你继续睡吧！”祁子嘉上前一步，将他按回到被窝里，还细心的为他拉上被子。 

这样算是温柔的举动让信心大受打击的林皓立刻复活，拍了拍身边的空位，“一起睡？” 

“我不困，坐在这儿看你！” 

林皓笑得更开心，肉麻兮兮的抓住祁子嘉的手，贴在自己的脸颊上，以熊的身姿幻想自己是只小奶猫，还蹭来蹭去。 

祁子嘉就势坐在他枕边，凝视著他的脸，林皓的五官和儿时没什麽变化，依然是第一眼看起来，有些嚣张的容貌。 

“林皓……你有几个哥哥？” 

“嗯？”困倦的大男孩揉了揉眼睛，含糊不清的说：“就一个……我大哥……你见过啊？” 

“嗯，对，我见过！” 

林皓毛绒绒的头发又蹭了蹭祁子嘉的手心，沈沈睡去了。 

林皓竟然不记得……他不记得他还有恩嘉那样一个哥哥。 



皓皓小时候虽然很欠揍 
但他也不是坏人啦…… 
毕竟那是家教问题……汗||| 

不过对美人来说，那就是赤裸裸的伤害了…… 
叹息~~~ 




黑道悍妻 51 

黑道悍妻 51 

林皓竟然不记得…… 

他不记得他还有恩嘉那样一个哥哥。一个连名字都没有，瘦弱的到一拳就可以打到的哥哥。 

没有人记得…… 

那麽这个世界上，证明恩嘉曾经存在的，是否只有他的记忆了呢？ 

“祁子嘉……嗯嗯……子嘉……”林皓扭动了一下，扣子系得乱七八糟的睡衣领子滑下去，露出锁骨处的点点吻痕……那是他留下的纵情的痕迹。 


他也不恨林皓……那些年幼无知的残忍与暴戾，是孩子特有的天性，是长辈教导下的嚣张和残酷，对於林皓和祁奂晨等人而言，就像是捏死一条金鱼一样，根本就不是罪大恶极。慢慢长大之後，有谁还会去计较？ 


而这些却成了他和恩嘉的伤……是他必须铭记的，每夜拿来一遍遍拿来凌迟自己的，他和恩嘉的痛！ 

他本来不想把林皓也卷进来的，他本来只是想等他自己醒悟而离去，可是那一夜，却像疯了一样。是被他挡子弹的行动感动？还是被那句不知天高地厚的“我要是在你身边就好了”触怒？ 


你一直在我身边，你这种人的存在对於我和恩嘉而言就是噩梦，我的伤痛就是与你一样的小少爷们带来的──做为施暴者的你居然还想保护我？！ 


他毫不怀疑林皓的真心，但这是天底下最可笑的真心！ 

直到祁司俊赶过来敲门，祁子嘉才放开林皓来到书房。祁司俊将一大叠资料放在桌子上。 

“这是贺原衫发来的传真。” 

“嗯……”祁子嘉随意翻看，问：“沈家大宅烧了多少？” 

“林皓刚放了火人家就发现了，没什麽损失，只是面子上肯定过不去，子嘉你要去沈家赔礼吗？” 

“赔礼自然是要去的……呵呵……”祁子嘉抬起头，单手托腮，面带微笑：“你说沈家那宅子也有些年头了吧？” 

“怎麽也有百年了。” 

“也该翻翻新了吧？” 

“子嘉？”话中的潜在含义让祁司俊一惊。 

祁子嘉笑得更加灿烂，像是计划恶作剧的小孩一般兴致勃勃：“今晚，咱们去把林皓没做成的事，再做一遍！” 

“子嘉……我不懂你在想什麽？” 

“林皓是不太懂规矩，但他是代表咱们祁家去的，要教训是咱们祁家的事情，别人敢惹他不顺心，就是惹咱们不顺心，就要他付出代价，懂了吗？！” 


“是！” 

祁子嘉起身，拉开书房厚重的窗帘，晌午明媚的阳光直射进来，室内一片温暖明亮，但祁司俊却只觉得背後发凉。 

他从来不敢妄自菲薄的认为，他了解祁子嘉，了解这个看著起来温和无害，其实是匹猛虎的男人。可是，他最起码知道，这个行事果断的男人并不是个激进分子，他想得比一般人多，排兵布阵一向谨慎。 


但现在……他连这一点也不敢肯定了。 



为啥米那麽多亲亲觉得美人会报复虐待皓皓呢？ 
大家要相信美人的人格啊！！！ 

大家：我们是不相信某皓，实在找虐啊！ 
某皓：啊满足我吧！ 
美人：啊放过我吧！ 



马上就要过年了饭局好多啊 
话说黑道里也是冬天 
也是快过年了呢 
和现实同步 




黑道悍妻 52 

黑道悍妻 52 

一场大火，沈家老宅被烧了一大半，不过是从荒芜了的後宅烧起，所以没有人员伤亡。 

记者在半山脚拍著火势，提醒广大市民天干物燥注意防火，林皓在在电视机前看著林家几个曾经关押他的保镖灰头土脸的样子，乐得手舞足蹈。 


可惜没有人陪他一起分享喜悦，祁子嘉安排好这些就去了美国，据说要一个礼拜才能回来，还带走了季小武，留下个跟他处处不对盘的祁司俊。 


之前明明和祁家的夜店里的保安和侍应生都混得很熟，可是现在却没有人搭理他，他一进舞池跳舞，四周的人也作鸟兽散，祁子嘉的办公室更是禁区，百米以内都不许他接近，用脚趾头想也知道是祁司俊搞的鬼。 


“情人”不在身边，“独守空房”的日子熬了两天，林皓就无聊的要长毛了。算一算搬过来快半年了，此时想家人想的紧，就收拾了个小包，坐计程车回了林家。 


李嫂的手艺不错，但怎麽也比不了林家大厨的技艺精湛，况且也了解他的口味，主餐不用说，小点心也做的精致美味。林皓就跟从难民营跑出来的一样大快朵颐，到晚上换睡衣，觉得自己的腰粗了一圈。 


嫂子来找他聊天，领著小侄子。林皓一共有两个侄子，大的那个今年上高三，虽然和林皓年纪相仿，个性却一本正经死气沈沈，简直是林丞宪的复制品，他们俩一向不亲。小侄子宝儿才六岁，深得林皓真传，调皮捣蛋，两人模样都特别像，林皓从小就疼爱他。 


半年没见，林皓抱著小胖侄儿抛来抛去，惹的小孩叽里呱啦的乱叫。 

俩人玩的满身大汗，林皓掐著侄儿的小胖脸说：“嫂子，今晚让宝儿和我睡！” 

嫂子点点头，试探著问：“你可真喜欢孩子啊……什麽时候也生一个？” 

“我和祁子嘉都不会生啊？” 

嫂子气得要吐血：“谁说你们俩生，我是说……你啥时候交个女朋友？” 

林皓一脸无辜：“我都有男朋友了咋还能交女朋友呢？” 

“你和祁子嘉……真的……真的……” 

“嗯……我们挺好的！”林皓说著，陡然红了脸，“他那方面也挺好的！” 

嫂子的泪喷薄而出，抱著大胖儿子飞奔而去。 

林丞宪工作很忙，尤其到了年底应酬又多，回家都是深夜了，一直想和林皓谈谈却找不到机会，每次只能说几句话，却往往被林皓气得血压升高。 


於是林皓越发的寂寞了……居然都找不到可以沟通的人，果然除了祁子嘉没人能理解他的心情啊！ 

但祁子嘉究竟是怎麽想的呢？两个人更进一步之後，就没再好好温存，只是在他从日本回来的清晨见了个面，话都没说几句。下午林皓睡醒，祁子嘉已经在去美国的飞机上了。 


他对他……到底有没有意思呢？ 

於是在林家大宅後院荷花池边，经常能看到一个穿著大棉袄挂著俩条鼻涕水的大男孩盘腿坐在石凳上娇羞无限的扯著一束小雏菊：“他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我……” 


林家的人见怪不怪了，但季小武第一次看到，还是生生的打了个寒颤。 

“大嫂！” 

“小武？你怎麽来了？”林皓站起来，用袖子蹭了蹭鼻涕，“你回来了祁子嘉也回来了？你等我收拾东西──” 

“大嫂，大哥也来了，现在在客厅。” 

“啊……他、他来接我？！”闻言，林皓整个人抖啊抖，手里那可怜的雏菊瞬间被扭成一团。 

“不是……” 

“他果然是爱我的──” 

将花束丢开，林皓撒开腿就往客厅，气喘吁吁冲进去，果然见到一身白衣，气质清俊的祁子嘉端坐在红木椅上品茶。 

“宝贝你回来啦！可想死我了！”林皓顿时双眼冒红心，鼻子里冒白烟，除了祁子嘉什麽也看不到听不到，以豹的速度熊的力度扑了过去。 

力道太猛，撞翻了茶杯，泼了祁子嘉一头一脸。 



…… 


某美人：……我为啥每次都那麽惨？ 


某迷：这果然是个虐文啊~~摸摸毛~还有可怜的嫂子和小武，摸摸毛~~ 

某皓：我呢我呢？ 

某迷：踹一脚！ 




黑道悍妻 53 

黑道悍妻 53 

力道太猛，撞翻了茶杯，泼了祁子嘉一头一脸。幸亏茶水并不烫，祁子嘉只是用手指拨去粘在睫毛上的茶叶，嘴角略微抽动了一下。 

林皓赶紧也用袖子给他擦脸，祁子嘉看到那上面黑糊糊的可疑脏污，下意识缩头躲闪。 

林丞宪坐在上桌，两腮的肌肉都痉挛起来，半晌重重的咳了一声，总算引起了林皓的注意。 

林皓放开祁子嘉，转头看自己的大哥，一脸茫然：“哥，你什麽时候进来的？” 

“……”林丞宪深吸一口气，继续和祁子嘉的话题：“这麽说，和北美的通道也有眉目了？” 

“是的，很巧，美国黑手党大佬的情妇是个华人，我和是旧识！” 

林皓立刻瞪起眼睛：“你怎麽会认识做情妇的人？” 

祁子嘉专注的擦拭著脸上和衣襟的水迹，轻飘飘的反问：“做情妇的女人就不是人吗？” 

林皓这才觉得失语，呐呐道：“对不起……我没那个意思……只是不喜欢你和……” 

“咳咳！”林丞宪又咳了两声，话锋一转：“林皓在你们家住了快半年了，没少给你惹祸，我看他还是回来住──” 

“哥──我──阿嚏！”林皓突然打了个响亮的喷嚏。 

“没有，他很乖。”祁子嘉偏头看了用袖子擦鼻涕的林皓一眼，微微一笑。 

“据我所知，林皓得罪了很多世家……” 

“世家？”祁子嘉偏头笑起来：“不过是一帮流氓头子，和我一样的流氓头子。” 

林丞宪略微皱眉：“祁子嘉，有野心是好事，但现在还不是时机吧？” 

“所以需要大哥您的帮助啊！”这是祁子嘉第一次用这种亲密的称呼和林丞宪对话：“而且碍眼的东西太多，将来也没好处，大哥您说是吗？” 


林丞宪沈下脸色。祁子嘉明显打算把林家也牵扯进去。虽然林家本来也不干净，但一直做的很低调，纯粹是幕後势力，而且几乎不参与帮派之间的争斗。 


可是看到林皓一脸迷恋的望著祁子嘉的神情……林丞宪也只能长叹一声，骑虎难下！ 

＃ 

祁子嘉留下来吃完饭，专心礼佛的林老夫人也破格出来见客。 

想当初就是她向林丞宪施压，给了祁子嘉机会，现如今也对祁子嘉很关照，还给他夹菜盛汤，这种礼遇，不管是其他儿媳或者女婿，都不曾有过。 


林丞宪又去参加宴会了，林妻嘱咐厨房煮好醒酒茶。 

祁子嘉叹道：“大哥大嫂感情还真好！” 

林皓在一边拼命点头：“肉麻夫妻！”说著，往祁子嘉嘴里塞了个虾子。 

祁子嘉一边咀嚼，一边含糊不清的说：“早听说，林老夫人和林老爷子，也是一对恩爱夫妻呢！” 

林老夫人叹息：“唉，恩爱的话他就不会突然抛下我去了！” 

“即使这样，也是一路相互扶持到白头……”祁子嘉露出了感伤的神情：“真让人羡慕，如果我母亲也像林老夫人一样有福气就好了！” 

林老夫人问道：“令堂是……” 

“我妈是祁山海的情妇！” 

祁子嘉答的干脆，让席间一阵尴尬。 

林皓的嫂子干笑两声：“这还不都是花心男人的错？！” 

“是啊……都是男人的错，可是……”祁子嘉目光一转，盯著林老夫人的脸，一字一句道：“如果我爸爸的老婆，像林老夫人一样善良宽厚，我和我妈妈，也能少受些苦，我妈妈也能多活几年了。” 


林老夫人脸上的笑容终於挂不住，提前退席。 



油腻吃多了 
脸上起了好几颗豆子 
哭 




黑道悍妻 54 

黑道悍妻 54 

晚饭的时候窗外下起了大雪，林家在山腰上，雪天下山很不方便，於是林皓和季小武都留下来过夜。季小武去睡客房，祁子嘉自然睡林皓的房间。 


祁子嘉一踏入林皓的卧室，不由得开口叹道：“还真是中西合璧，别有风情啊！” 

林皓的房间像大部分年轻男孩子的房间一样乱七八糟，五花八门的体育用品和音乐器材堆得到处都是。他的房间足够大，基础装饰也相当豪华，可是明明是古色古香的手绘屏风，上面却挂著西洋剑，镂空的竹雕八仙桌，却摆著咖啡壶，通透的琉璃马上还骑著一个限量版的公仔。 


分别洗了澡，两个人躺在一张大号的单人床上，不算挤，可也要挨在一起。 

林皓倒没像以前那麽黏糊糊的凑过来，只是抓著祁子嘉的手腕，摆弄他的手指，玩了一会儿，侧过身，推了推他的肩膀。 

“祁子嘉，你……你很怨恨吗？” 

祁子嘉眯著眼睛，从鼻子里发出哼气声：“嗯？” 

“你的出身，你很怨恨吗？” 

“没有！人各有命！” 

林皓小心翼翼的问：“你妈妈……为什麽要做情妇？” 

祁子嘉抽回手，冷冷的开口：“她下贱！” 

“祁子嘉──”林皓一下子坐了起来，重重的一掌拍上祁子嘉的额头，气呼呼的训斥：“虽然我喜欢你，但是我还是要说，你这个人嘴真的很贱！” 


“我嘴贱？” 

“没错，每次你都这样，心情好的时候装酷，心情不好的时候就油嘴滑舌，喜欢偏偏要挖苦几句，讨厌反而夸个不停！” 

祁子嘉从鼻子里哼出一声：“你还真是善解人意！” 

“你看你看，又来了──不喜欢我猜你的心思就直说！” 

“既然嫌我嘴贱为什麽还喜欢我？” 

“我只是指出你的缺点不是嫌弃你──”林皓索性趴到他身上，揪著他薄薄的耳朵，“忠言逆耳你懂不懂？” 

“废话连篇我就知道！”祁子嘉一掌拍开林皓的头，转身拉高被子。 

林皓自然又贴过去，脑袋埋在他颈窝处，蹭来蹭去，喃喃低语：“就算你死不承认，我也知道，你也喜欢我！” 

祁子嘉转了转眼珠，软软的抗议：“我哪有不承认，我简直喜欢死你了！” 

“真的？”林皓抬起头，像个哈巴狗一样吐著舌头兴奋的问：“你喜欢我哪一点？” 

“我喜欢你离我远一点！” 

“祁子嘉我要撕了你的嘴！”林皓气得头发都竖了起来，“嗖”的一下掀了祁子嘉的被子，扑到他身上，瞄准目标下嘴，大力吻住他的嘴唇，同时上下其手，拉扯著睡衣。 


祁子嘉难得没有裸睡，分体睡衣穿得整整齐齐，林皓正在死命奋战，却被他坚决的推开。 

已经自行“起火”的林皓抱著他的腰，蹭了蹭去，委屈的问：“怎麽了？” 

祁子嘉半垂著眉眼，轻声道：“不方便。” 

“怎麽你还来大姨妈啊？” 

“我是说在你家不方便！” 

“有什麽不方便的？他们又不是不知道──”林皓嘀咕著又往祁子嘉下身摸，手中的东西虽然没立起来却也不是死气沈沈，於是觉得有戏，就更加卖力的磨蹭，同时打算把手伸进去。 


祁子嘉却捉住他的手腕，再度转过身去，“我刚从下飞机，太累了……” 

“年纪轻轻体力哪有那麽差？” 

“年轻也不能纵欲！” 

“哼，憋死你！”林皓揉了揉发痒的鼻子，忿忿的抽回手，也转过身，用屁股对著他。 

…… 
皓皓啊年轻也莫要纵欲啊…… 




黑道悍妻 55 

黑道悍妻 55 

“哼，憋死你！”林皓揉了揉发痒的鼻子，忿忿的抽回手，也转过身，用屁股对著他。 

不一会儿，枕边就传来了轻轻的呼噜声，还伴随著含糊的呢喃……林皓的睡品一向不怎麽好，那一夜祁子嘉便见识到了。 

今天对林皓的母亲说那些话，并不是有计划的，只是看到那老妇人一副慈祥善良的样子，心里某个角落就滋生出阴暗的火焰，不甘心只有自己被灼烧，也要烫一烫别人。 


祁子嘉的母亲是情妇，说起来也没有什麽冤屈，她不是被祁山海霸占的良家妇女。她从乡下来，没有谋生的技能就做了舞女，那个时候祁山海也只是管辖著几个夜店的大混混而已，两个人勾搭上没有谁欺骗谁一说。 


祁山海不止一个女人，其中最有手腕的就是祁奂晨的母亲。这个女人也是舞女，後来在夜店做大班，帮了祁山海不少忙，再後来还给他生了个儿子，等祁山海有了点势力，就娶了她。 


祁子嘉的母亲依然给祁山海做情妇，生了祁子嘉後就不做舞女了，一心一意……也可以说自敢下贱的给人家做小。祁奂晨的母亲折磨他们倒不是争风吃醋，只是不愿意自己儿子的地位受到威胁。祁奂晨耳濡目染，也不把祁子嘉当人看。 


他们手段不算高明，就是电视里演的那些女人的狠心和孩子的残忍，却让祁子嘉和他的母亲生不如死。祁子嘉和她说过，咱们离开这个鬼地方。可是那女人不肯，哭哭啼啼的还指望祁山海能给他们做主，活了三十多年天真的像个十三岁的孩子。 


不知是不是恶有恶报，祁奂晨的母亲在下雨天拿个鸡毛掸子打祁子嘉，结果追到门口一脚踩滑，活活摔死了。祁山海冷漠的只是给了他一个耳光，祁奂晨因为这个恨不得将他剥皮拆骨。 


只是祁子嘉的母亲也没因为大老婆死了得到什麽好处，没出一年，她也因积郁成疾咽了气，死的时候还不到四十岁。 

没了亲人，祁子嘉索性离家出走，和恩嘉一起打工，计划著未来……可惜那些计划永远被搁浅，十八岁那年他不得不再回到地狱一般的祁家，开始争夺他本来不屑一顾的现在却必须得到的权势。 


“嗯嗯……宝贝儿……” 

枕边传来哼唧声，不等祁子嘉反应，一条手臂横了过来，“啪”的打在他脸上，脸颊火辣辣的疼。 

祁子嘉扒开林皓的手，忿忿的坐起来，抓著枕头想去压他的头，半途停住手。 

林皓的嘴巴一直在蠕动，咕噜咕噜的听不清说什麽，可是眼底的阴影去却好大一片，那是失眠的证据。 

这种沾了枕头就睡的家夥，居然也会失眠？ 

他会有什麽烦恼？ 

“祁子嘉……嗯嗯……我爱你啊……嗯嗯……” 

他的烦恼，是爱情的飘忽吗？ 

之前口口声声说，吃掉我吧，不用付出任何代价，可是得身的愿望一旦实现，就想得心……理所当然的欲念升级进化，很适合单细胞的动物。 


只是，他是否能分辨，这种追逐和欲望，到底是浓烈的爱，还是青春的迷惘呢？ 

祁子嘉现在，已经无法分辨了。 

腰身被抱住，热乎乎的身躯凑过来，驱走了冬夜的寒冷。 

祁子嘉默默的叹了口气，俯下身抱住那像个树懒一样的家夥，身体放松配合著他的四肢纠缠。脑袋靠过去贴著，脸颊挨著脸颊，热辣辣的气息将彼此包围。 


“阿嚏！” 

祁子嘉抬起手臂，正要摸摸他的额头，这家夥突然打了个响亮的充满潮湿气息的喷嚏。 

被喷了满脸口水+鼻水的祁子嘉青筋都凸了出来，杀人的冲动从脚底板一直窜到头顶，气急败坏的挣脱起来。 

然而林皓就的手脚就像是蛛网，越挣扎缠得越紧，到最後几乎勒得祁子嘉喘不过起来。坐了一天飞机精疲力竭，他再也没有力气折腾，只得在林皓肩上蹭了蹭脸的水迹。 


他怎麽会被这种家夥缠住呢……陷入幽暗前，祁子嘉还在反复想这个问题。 

…… 
是呢 
美人你怎麽被缠住了呢 
你想把想把想破头也想不明白的 
摸摸 




黑道悍妻 56 

黑道悍妻 56 
被堂堂正正，名牌跑车，老公亲到的接回祁家，林皓当家主母的威风更甚。 

走路的时候左右甩著肩膀，步伐又大又轻快。与之对比，祁子嘉整个人都缩成一团。他平时并不这样，只是这次，一踏入祁家大门，就觉得胸口发闷，太阳穴附近也一跳一跳的。 


进入客厅，果不然，一身居家服饰的祁奂晨半躺在客厅的沙发上看电视，手里拿著遥控器乱按，满脸的不耐烦。 

祁奂晨也是个美人，和祁子嘉乍看起来有些禁欲感的冰冷的美貌不同，他是那种充满侵略性和诱惑感的W丽，尤其是W红色的丰润的唇，著实不该长在一个男人脸上，实在太容易让人想入非非。 


而第一个产生绯色联想的自然是林皓林大少爷。 

“这个不男不女的小妖精是谁？” 

祁奂晨换了个姿势，依然魅惑无限，懒洋洋的开口：“你又是谁，来我家做什麽？” 

“什麽你家？这是我家！” 

“那你问问你男人，这是不是我家？” 

林皓转头看向一言不发的祁子嘉，用肩膀撞了他一下。 

祁子嘉垂了垂眼敛，突然笑了起来，客客气气的开口：“奂晨哥？怎麽有空回来？” 

“来看看我弟媳妇，不行吗？”祁奂晨站了起来，走到林皓面前，细细的打量。他比林皓要矮半头，可是气势凌人，上挑的眉眼里满是不屑：“子嘉，真是委屈你了！” 


“……”林皓的脸色一阵青，拳头握了握，可是看祁奂晨干巴巴的瘦，好像一拳就能打飞的样子，撇撇嘴放弃了。 

祁子嘉突然凑近，在祁奂晨耳边低语一句：“怎麽会委屈……他对我就像司俊哥对你一样好！” 

祁奂晨瞬间变了脸色，身体微微发抖，眸子里的傲气转变成深刻的恨意。 

见状，祁子嘉露出满意的微笑，搂住林皓的侧腰，上楼，“哥，既然回家了就请自便，我们失陪了。” 

进了卧房，林皓从背後抱住他，下巴垫在他肩膀上。 

“他是你哥？” 

“嗯。” 

“就是想害你那个？” 

“嗯！” 

“我帮你报仇──” 

祁子嘉笑著甩开林皓，扯开衣领，解著袖口的扣子，在墙角看到了几个箱包，用脚踢了踢。 

“这什麽？” 

“我的行李啊！”林皓就势躺倒在大床上，伸了个懒腰：“就是还没打开──懒！” 

“正好，搬出去！”祁子嘉弯身将小件行李拎起来，大件的用脚推到门边。 

“为什麽？！”林皓一下跳起来，跟祁子嘉抢著行李。 

“什麽为什麽？我有同意你睡我房间吗？” 

“我们都那个了，为什麽还不能一起睡？” 

“就是夫妻还要有个人隐私呢！”祁子嘉将小行李塞进林皓怀中，然後将他和箱包一起丢出门。 

林皓自知敌不过，索性也放弃了，但还是嬉皮笑脸的问：“你的意思是我们是夫妻？” 

“夫妻要有隐私，有隐私的未必是夫妻！”关上门，祁子嘉重重的纾了一口气，打开窗户，看著院子里尚未融化的白雪皑皑。 

意外的……见到祁奂晨，他居然没有犯头疼的老毛病。 

以前每次见到祁奂晨和他的老娘，祁子嘉的脑袋都跟要爆炸了一样，全都是暴力想法血腥画面。後来和祁奂晨虚与委蛇，完全是咬著牙根压抑嗜血的冲动，成大事之後更是连在他面前炫耀都不想，当晚就让祁司俊把他带走了。 


而刚才见面，除了习惯性的胸闷不爽之外，倒没有更剧烈的反应……不管什麽样的仇恨，都可以被时间冲刷的褪色吗？ 

打电话给祁司俊，他现在正在南部处理事物，听到祁奂晨突然跑回祁家，也大吃一惊，甚至表示要赶回来处理。 

“你先忙你的事情吧，我当初没除掉他，现在自然也不会动他。” 

祁奂晨在外还是彬彬有礼的，但在家里一向作威作福，晚饭的时候还发了脾气。以前的佣人都被祁子嘉辞退了，李嫂和几个女工都是新请回来的，对祁奂晨的口味一无所知，而且菜色都是家常菜，让挑嘴的他很是不满。 


除此之外到算是老实，晚饭过後就熟捻的回到他以前的卧室，现在改成客房的房间里，没再出来挑衅一直竖著汗毛随时准备迎战的林皓。 

晚饭後祁子嘉带著季小武去酒店赌场转了一圈，凌晨的时候回去，照理先洗澡，赤身披上浴袍，擦著潮湿的发走出浴室，赫然看到祁奂晨坐在宽敞的king 
size床上。 

………… 
皓皓：大反派终於登场了，我会保护美人的！握拳！ 


美人：……比起他，你更像反派…… 




黑道悍妻 57 

黑道悍妻 57 

晚饭後祁子嘉带著季小武去酒店赌场转了一圈，凌晨的时候回去，照理先洗澡，赤身披上浴袍，擦著潮湿的发走出浴室，赫然看到祁奂晨坐在宽敞的king 
size床上。 

二十四岁的祁奂晨穿著穿著淡蓝色的真丝睡衣，领口大开，锁骨和嫩粉的胸口一览无遗，下摆露出一截细长白皙的小腿，以魅惑的姿势盘踞於床上。 


“哥，有什麽指教？”祁子嘉不紧不慢的将浴袍系上，遮住未著寸缕的下身。 

祁奂晨偏了偏头，发丝凌乱，眼神挑逗，身体缓缓的滑下床，浴袍又歪了几分，更多的肌肤裸露出来。 

“弟弟，哥哥今天和你一起睡，好不好？” 

“我睡品很差！”祁子嘉靠著书桌，抽出一根烟，点燃，似笑非笑的看著衣衫不整的祁奂晨，并未接近。 

“做哥哥的怎麽会嫌弃弟弟呢？”祁奂晨起身走了过来，单手攀上他的肩膀，另一只手隔著睡衣在他胸前画圈。“而且，哥哥抱著你，你就不会睡不安稳了。” 


祁子嘉拍了拍祁奂晨的脸颊，贴近，耳语：“可是我怕我梦里挥拳头，伤了你这张漂亮脸蛋！” 

“那麽……我们就不睡好了……”祁奂晨嬉笑起来，同样帖在他耳畔道：“哥哥陪你做运动……” 

“什麽运动？” 

“做了，你就知道……”祁奂晨拉开自己的腰带，真丝的浴袍滑落，白皙纤细的身体完全依偎进祁子嘉怀里，另一手，去拉他的浴带。 

祁子嘉按住他的手，笑著摇头，几滴水珠飞溅到祁奂晨脸上。 

“哥……” 

“嗯……”祁奂晨嘟起嘴，凑向祁子嘉的唇…… 

“司俊哥的人，我不敢碰。”祁子嘉突然拨开他的手，另一手握著他的肩膀，两人拉开一些距离。 

“你──” 

“祁子嘉，我睡不著──”林皓穿著印著猫咪图案的卡通睡衣，揉著眼睛推开祁子嘉的房门，撒娇的语气在看到眼前的一幕，陡然拔高：“你们在干什麽？！” 


赤身裸体的祁奂晨并不介意被看光，反而大方的展示起来：“我们兄友弟恭，你有意见吗？” 

林皓嘴唇微微发抖，眼里聚集著风暴，死死的盯著祁子嘉。 

祁子嘉觉得这抓奸的场面简直荒唐至极，於是只是无所谓的耸耸肩，根本懒得解释什麽。 

然而这样的态度，在林皓里，就成了默认。 

“你、们、忙！”他咬牙切齿的丢出这几个字，转身怒气冲冲的下楼，吼声传了回来：“备车，我要去砍人！” 

“大嫂？！”急冲冲赶过来的季小武有点懵：“大嫂这是要去看砍谁？” 

林皓不理他，甩著胳膊往车库冲，跳上辆银色跑车，一踩油门飙了出去。 

又几个下属匆匆赶过来，跟著季小武坐车追上去，还搞不清状况的问：“咱们去砍谁？” 

“大街上随便砍吧？妒妇眼里谁都是淫妇！”季小武叹了一声，打电话给祁子嘉汇报情况。 

祁子嘉无奈的声音从听筒里传出来：“你们跟著他，想他也做不出什麽出格的事……护著他别让他吃亏。” 

挂掉电话，祁子嘉拾起长毛地毯上的睡衣，披回祁奂晨的身上，并细心的为他穿戴好。 

“来人，送奂晨哥回房去。” 

祁奂晨垂著头没有异议，走到门口，忍不住回首问道：“这是你折磨我的方式吗？” 

“何出此言？” 

“你为了得到林家的支持，不得已跟林皓牵扯不清，於是，也用同样的方式惩罚我，不杀我却让我当一个男人的禁脔──还是说，这是你替你那个情妇母亲的复仇？” 


祁子嘉半侧著脸，将香烟按进玻璃皿里熄灭，声音清冷，语气舒缓：“你多虑了，司俊哥对你是真心的。” 

祁奂晨冷笑起来：“我是个男人，我要一个男人的真心干什麽？林皓对你也是真心的，你也不是耍著他玩？” 

祁子嘉摆了摆手，佣人关上门，恢复一室安寂。 

“复仇？复仇的话……恩嘉能活过来吗？可是忘记……谁还会在乎，你存在过呢？”他走到床前，扯下黑蓝色的床单，卷成一团丢进垃圾筒。 


……………… 
生存真的好艰难啊 

工作累的像狗狗一样的吐舌头TAT 

不是谁都像皓皓那麽好命的 
哭 




黑道悍妻 58 

黑道悍妻 58 

这一番折腾，肯定是睡不著了，索性到书房去查资料，刚进门便听到分机的电话铃声。 

季小武叹息的声音传来：“大哥，大嫂一路飙车闯红灯。” 

“嗯，记得明天去警察局交罚款。” 

祁子嘉打开电脑，他是低度近视，夜里看电脑，便拿出黑框眼镜，用绒布细细的擦拭本来就很干净的镜片。 

浏览著今天的时事要闻，大抵是中东又不太平，石油价格再创新高，美国国会投票通过了新法案……如此这般，倒是一个打通北太平洋走私通道的好时机。 


祁子嘉屈起手指蹭了蹭鼻子，打开电子邮箱，输入美国黑手党情妇的地址。 

电话铃又响起来，他按下免提自动接听。 

季小武的声音多少有些紧张：“大哥，大嫂跑到沈家的地盘去砸场子！” 

“嗯，帮他砸，小心别伤著不相干的人。” 

半长不短的发丝垂下来，遮住了眼睛。祁子嘉随意拨了一下，柔滑而顽皮的发继续骚动著眼帘，索性去不管它，专心敲打著： 


琳芯小姐： 

您的盛情款待，在下不胜感激。现已回国，一切顺利。小姐要保重身体，尤其要照顾好胎儿。 

祁子嘉敬上 


祁子嘉在美国的时候，正巧李琳芯被查出有了两个月的身孕。七旬的黑手党大佬心情大好，於是祁子嘉和他的谈判也格外顺利。 

不得不说是托了那胎儿的福。 

电话嘟的一声，扬声器响起：“大哥，大嫂在码头拿枪射鱼！” 

“嗯，小心点别让他掉下去。” 

发送後，祁子嘉又将网页点到时尚资讯，逐一查看著，打算给李琳芯选个礼品。那女人不到三十岁，长的不算漂亮，但很有头脑，性格也算温和。能把风流的黑手党大佬迷得神魂颠倒，自然有她的手腕。 


电话又打来，季小武的声音很无奈：“大哥，大嫂来到咱们自己的地盘砸东西了！” 

“嗯，别溅一身血。” 

选定了一个漂亮的古玉吊坠，据说是有静心的作用，正准备下单，邮箱有了提示，李琳芯居然这麽快回信。 


子嘉： 

与你相谈甚欢，待我产後回国，你可要尽地主之谊。 

李琳芯 


祁子嘉不禁托腮闷笑，眼前雪花一样飘过的，是一张又一张还冒著热气的钞票。 

於是回复： 


琳芯小姐： 

在喝下午茶吗？午後睡眠对孕妇很重要哦！ 

祁子嘉 


发完，起身到室内的小型吧台，煮上一杯上好的巴西咖啡。 

扬声器里传来季小武颤抖的声音：“大哥，大嫂……大嫂点了店里坐台的小姐开房！” 

“嗯，去帮他买保险套。” 

在杯中放入砂糖，而後将浓稠的咖啡倒入杯子里，顿时香气四溢。不搅拌，端起，双唇微启，轻轻啄饮一口，很苦，但细细品味，自得一份香醇漫於口齿间。 


回到书桌前，收到新邮件。 


子嘉： 

谢谢关心，你呢？是没睡还是早起？孤枕难眠？ 

李琳芯 


祁子嘉大笑起来，白皙的面颊，染上喝了陈酿一般迷人的绯红色，带著水汽的眼睛眯成一条线，身体弯起不住抖动，本就凌乱的发更是散乱的铺於额前。 


季小武似乎也察觉到自家老大的好心情，扬声器里声音雀跃著：“大哥，大嫂回来了！” 

“嗯……没玩的小姐也要付钱。” 

将所剩的咖啡一饮而尽，砂糖沈积，尽享醇苦过後的香甜。 

打开窗，天边曙光初现，红日彻底升起的时候，楼下传来喧闹声。林皓还穿著离家时那件可爱的睡衣，但一脸肃杀之气。祁子嘉趴在窗台上，坏心的想他是不是没嫖成女人，憋得欲火中烧。 


林皓沈著脸，季小武跟在他身後一脸苦笑，嘴巴一张一合的似乎在说些劝导的话，路过书房前时，祁子嘉打开门。 

林皓像没看见他一样，径直往前走，祁子嘉却出声。 

“林皓！” 

林皓停住脚步，侧身，凤眼里满是暴戾，但还有一丝丝冀望，一副你道歉我也不会原谅你的高傲表情。 

“你是不是偷拿了我的枪？” 

闻言，林皓露出不敢置信的表情，愤恨的火焰几乎从眼睛里喷出来。他从衣兜里掏出小巧的银色手枪，丢到祁子嘉身上，转身大步的冲进自己的房间，重重的摔上门板。 


季小武被震得抖了一下，掏了掏耳朵说：“其实大嫂人不错，大哥你干嘛老欺负他？” 

“你看热闹不是看得很欢乐，还敢教训我？”祁子嘉用枪把敲了敲他的头。 
………… 



美人你真酷 

皓皓：…… 




黑道悍妻 59 

黑道悍妻 59 

第二天下午，祁司俊从南部赶回来将祁奂晨接走，看得出，他不是不信任祁子嘉，只是不愿意他们俩接触。祁奂晨一反昨夜那妖娆美人相，变得很安静，低眉顺眼的，只是上车的时候丢给祁子嘉冷淡的一瞥，浓烈的恨意毫无遮掩。 


祁奂晨明里暗地的的野心骚动，他不是没发现，放虎归山，日後必成大患，这个道理，身为一直猛虎的祁子嘉也不是不懂，只是他似乎一直缺乏斩草除根的决绝。仔细想想，也许因为他就是祁奂晨的母亲还不够狠毒而侥幸活下来的，所以才做不到赶尽杀绝吧！ 


美国之行成果丰硕，东亚通道又开始运作，几天下来祁子嘉忙碌的连白天都要频频出门，吸血鬼般的夜生活突然提到了阳光下，稍微有些不适应，其实是低血压造成的。 


不过忙完之後，就有一段空闲时间可以享受成果了。 

午餐时间在车上和季小武一起吃汉堡，祁子嘉含糊不清的说：“你也辛苦了，等忙完这一段，放你个假去玩吧！” 

季小武百无聊赖道：“我有什麽地方可去……我连个马子都没有，唉，忙忙碌碌的到底是为什麽呢？” 

“那就去交一个！” 

“交到了处不好也烦，就像你和大嫂！” 

祁子嘉一愣，笑了笑，随口问：“林皓的课业很忙吗？最近没见他嘛！” 

这几天忙得很少回家，夜里回去不见他人影，夜店也没见他来捣乱，虽然耳根清净，同时又觉得有些寂寞……果然是习惯了他的鼓噪吗？ 

季小武皱著眉道：“大嫂……一直在家里……” 

“嗯？” 

“他生病了……大哥你不知道？” 

祁子嘉含著鸡肉块，差点噎到，怔怔的看著季小武，脸上的表情有些失控。 

季小武赶紧说：“只是感冒。” 

“哦！”祁子嘉明显的松了一口气，咽下鸡肉，大口的喝著味道不怎麽样的外带咖啡。 

季小武适时的问：“大哥……要回家一趟吗？” 

“接下来不是要去加工厂看看吗？”他们最近接了一批走私汽车，要经过简单的改装，然後处理到日本去。 

其实这种买卖，有背景的贸易公司大多数都在做，商场和黑道本来也千丝万缕纠缠不清。这次的大宗生意，还是托林家的福气，再加上和日本的关系，才搞到手。 


季小武没再说什麽，可是去加工厂的途中，却绕行开向了祁家的方向。祁子嘉在後座闭目养神，停车时睁开眼看到自家别墅，只是笑了笑，推门下车。 


他只雇用了很少的佣人，不管宅院还是别墅里都很安静，来到林皓的客房前，轻轻的推开门，并没有走进去。 

林皓也没注意门口有人，他卧坐在床上，左手边的柜子上放著各种药盒子，身上盖著厚厚的棉被，腿上放著笔记本电脑，一直在敲键盘，好像在玩单机游戏。 


应该是因为发烧的缘故，脸红扑扑的，呼吸有些沈重，嘴巴里还叼著根体温计。不一会儿他抽了出来，看了看，然後咧嘴一笑，丢到一边，继续敲打电脑，偶尔咳嗽两声，还伴随著有些不雅的粗口。 


祁子嘉轻轻的关上门，嘴角噙著笑意下楼，回到车上。季小武看他心情不错，起哄似的打了个口哨，抱著方向盘哀嚎孤家寡人的寂寞。 


皓皓生病了我也生病了 
胃疼 
满地打滚 

美人我要呼呼~~ 

美人：……你和他一起升天吧 




黑道悍妻 60 

黑道悍妻 60 

祁子嘉轻轻的关上门，嘴角噙著笑意下楼，回到车上。季小武看他心情不错，起哄似的打了个口哨，抱著方向盘哀嚎孤家寡人的寂寞。 

对於林皓，他其实从未蔑视，反而是用一种很低的角度在仰望。他的脑回路并不复杂，也没有什麽一展抱负的雄心大志，可是又让人难以掌握。有自己独特的精神世界，并且以自己的世界为标准，完全的自我欣赏自我赞同，用充满“佛光”的爱普照著他喜欢的人，同时也用最狭隘的小心眼猜忌诋毁著他讨厌的人，他活得很简单，也活得很欢乐。 


简单的来说就是一种自娱自乐的精神……可是能做到这一点的人却是凤毛麟角。 

短暂的探望後，祁子嘉又投入到没黑夜没白天的忙碌当中去。好几天不能回家，便放了季小武的假，安排在家里陪林皓聊天。 

带著祁司俊去参加黑帮首脑会议，在门口却接到了季小武的电话。 

“大哥……你、你什麽时候能回来？” 

“我刚到，怎麽了？” 

“嗯……也没什麽……只是大嫂他……”一向快人快语的季小武在话筒那边突然吞吐起来。 

“他出了什麽事？”祁子嘉皱著眉，手指下意识的拉扯著皮带扣。 

“他高烧不退，我们把他送到了医院……” 

“子嘉，我们该进去了。” 

“我结束後去医院，有事给我电话。”身後响起祁司俊的催促声，祁子嘉挂掉电话，两人并肩走进议会厅。 

国内甚至亚洲的黑帮首脑都在，祁子嘉是其中最年轻，也是当家时间最短的。这次黑道头目的聚会，由和事佬高家承办，主要是就几年来发生的争夺结果确认一下，顺便调解一下各家的纠纷。 


首当其冲的，自然是祁家和沈家的！ 

这件事怎麽说都是祁家的错，先是在沈家的寿宴上打人，後来又半夜去纵火，百年老宅烧了大半，而後趁沈家一团慌乱，夺了他们好几个场子。 


沈家老太爷早就不管事，这次来的是几个晚辈，当事人沈二爷也在列，他身边坐著一个高瘦的青年，是今年才十九岁的沈思远。 

沈老二气势汹汹，一副要寻仇的架势，拍著桌子要求道：“让林皓给我下跪磕头奉茶！” 

祁子嘉摆弄著一支钢笔，偏头听著，不表态。 

“还是你心疼那个姓林的？你要是心疼，你替他下跪也行，哈哈哈──反正他不是你的姘头吗？” 

当初在仓库上演的那一幕，早在道上流传开，更是延伸成诸多W情版本，显然已经沦为这些人的笑柄。 

“好啊，只是能受我一拜……想必命也不常了！”祁子嘉终於开口，带著笑意，目光却凌厉的让其他人止了看好戏的笑容。 

沈老二拍案而起：“姓祁的，你什麽意思？咒我死？！” 

“我可不敢，千年王八万年龟──”祁子嘉轻声调侃，惹得现场一片哄笑。 

这时腰间的手机震动起来，祁子嘉皱了皱眉，不顾规矩，接听了电话。 

沈老二气得面红耳赤，像疯狗一样骂著：“一个男人也值得你这麽护著？还是你就靠林家庇护所以对林皓千依百顺？做人家的上门女婿……不对，儿婿？哈哈哈──比那些吃软饭的小白脸还不如！” 


挂掉电话，祁子嘉的脸色越来越青。 

“你和林皓到底是谁上谁啊？哈哈哈──啊──”钢笔尖擦著沈老二的眼睛钉在了背後的墙板上。 

他当场傻了眼，在座其他人也都被这一招骇得噤声。 

祁子嘉深吸一口气，放下手中的钢笔帽，站了起来，犀利的目光在众人的脸上扫了一圈，冷冷的开口：“在下有家事，告辞！” 

“子嘉？”祁司俊吃了一惊，赶紧拦他。 

祁子嘉贴近附耳道：“你和他们周旋，我有事必须要走！” 

一位颇有地位的老者喝道：“祁子嘉，这麽多大佬都在，你敢就这麽退席，是要与整个黑道为敌吗？！别欺人太甚！” 

……………… 

皓皓啊你美人老公真疼你啊~~ 


抹泪~~ 
我买到假货了 
哭~~~ 




黑道悍妻 61 

黑道悍妻 61 


祁家在黑道上，虽然本来就势力庞大，但发家时间算起来也只有二十年，祁山海作风强悍，对一些自纾尊贵的“世家”而言，祁家无疑是暴发户，是最不入流的。按道理说，应该是一代不如一代，可是祁子嘉执事之後，祁家不仅没江河日下，反而野心勃勃的整合吞并了好几条走私线路，还在自己掌握的码头禁止毒品交易，严重损害了很多帮派的利益。 


这次聚首，本来就有很多人对祁家恨得牙根痒痒，而祁子嘉此举，更是给这些人叫嚣的借口。 

尽管纷争一片，祁子嘉还是坚定的走出会议厅，加快步伐向停车场赶去。 

身後传来了脚步声，追过来的不是祁司俊，而是一直缄默的沈思远。他们俩不熟悉，只见过几次面，连对话都没有过。 

沈思远走过来，急切的开口：“请问祁先生，是林先生出了什麽事情吗？” 

祁子嘉抿著嘴唇，直视沈思远的眼眸，一言不发。 

祁子嘉的沈默让这个男孩有些窘迫，但还是接著询问道：“林先生是我的学长……他最近都没去学校，是生病了吗？” 

“他很好，劳你关心！”祁子嘉偏了偏头，露出一个可以称之为乖巧的微笑，满意的看到沈思远突然红了脸。 

钻进车子，发动引擎，绝尘而去。 



祁子嘉点了根烟塞进嘴巴里，猛踩油门，时速飙到最高，车子在马路上几乎飞了起来，本来需要半个小时的车程，他十分锺不到就赶到了。 

季小武坐在病房门口喝果汁，看到祁子嘉赶忙迎了上去。 

“大哥，你来了。” 

“他……怎麽样？” 

“现在好些了，不过医生说，要住院观察。” 

“哦……”祁子嘉纾了一口气，走到窗口前，看著躺在洁白的病床上，沈睡中的林皓。他的脸色红润的不正常，胸口起伏明显，手背上还扎著吊瓶。 


接到季小武的电话，听到林皓高烧转肺炎，而且情况很危险，当时脑子里跟炸了个惊天的雷一样，急匆匆的赶了过来，此时一看，似乎也没什麽大碍。 


松了一口气的同时，有些怪异的感觉。 

稍晚的时候接到了祁司俊的电话，大佬们对祁子嘉的离席都很不满，沈老二尤其激动，甚至扬言要暗杀他，可是离席的时候，沈思远却对他表示了歉意，还说希望能化干戈为玉帛，一起合作。 


沈思远……这个名不见经传，突然冒出来的男孩，到底是什麽来头？祁子嘉叮嘱祁司俊摸一摸他的底细。 

祁司俊犹豫了一下，还是说：“子嘉，你的私事我本不该过问，但是我们走到现在不容易，即使你真的喜欢他，孰重孰轻也该分清楚。” 

闻言，祁子嘉忍俊不住：“司俊哥，你过虑了，我怎麽会喜欢……” 

“不喜欢最好。” 

挂掉电话，祁子嘉推开房门，来到病床前。林皓的脸色比之前有所缓和，不再红的活像颗番茄，呼吸也平稳了些。 

祁子嘉伸出手，拨了拨他被汗水浸湿的头发，露出饱满的额头和英气的眉毛。温度还是有些高，烫著手心，。仔细看，嘴唇有点破皮，下唇干裂出一道血痕。 


祁子嘉拿起柜子上的水杯，沾湿棉签，轻轻点湿他的嘴唇。 

总是生龙活虎的男孩这麽安静的躺著，被高烧和脱水折磨著……看起来有点脆弱，让人微微的感到心疼。 

没错，他的忧心忡忡并不是喜欢，他只是有点心疼而已……毕竟任何人的真心都是不应该被轻视的，可是做不到同等程度的回应，又一时冲动与之发生了性关系，不论是谁都会以为这是被接受的信号吧？ 


於是愧疚，於是心疼。 


……………… 
温柔的美人~~ 

下大雪了 
2009年最後一场大雪…… 




黑道悍妻 62 

黑道悍妻 62 

傍晚的时候林皓醒来，迷迷糊糊就想伸个大懒腰，结果左手臂被按住，睁开眼，祁子嘉就坐在他身边。 

“你在干嘛……啊……”声音嘶哑的他自己也吓了一跳，右手揉了揉眼睛，这才发现自己躺在一片洁白的房间里。 

祁子嘉按下救护铃，医生进来检查了一番，又量了体温，还是有些烧，再观察一夜才行。 

医护人员离开，林皓的眼珠子转了转，开始不安的扭动，挣扎著想坐起来，企图下床，祁子嘉赶紧扶住他。 

“别乱动，在打吊瓶。” 

“嗯……”林皓从喉咙里挤出声音：“我想上厕所。” 

祁子嘉忍著笑：“还有一点就打完了，忍忍吧！” 

“忍不住……就是被憋醒的！”林皓双腿夹著被，更大幅度的扭动，鼻子上都渗出汗来了。 

祁子嘉叹了口气，掀开杯子，提著吊瓶，陪著他来到单人病房室内的洗手间。林皓单手扯著裤带，蹩手蹩脚的弄不开，两腿微微发著抖，急得都快哭出来了。祁子嘉赶紧把吊瓶挂在门上，帮他解开裤子，那东西一下子跳了出来。林皓顿时有些慌，用肩膀撞了他一下，侧过身去。 


“不许看。”话音未落，哗哗的水声传来。 

林皓的确憋得够呛，半晌才小解完，摆弄半天又系不上，还是祁子嘉帮的忙。他本来脸就红红的，所以有没有更红些看不出来，但表情却是一览无余的窘迫。 


林皓在他面前一向状况百出，丢脸的事情做了不少，赤裸相见也不是一回两回，此时这麽介怀，著实出乎祁子嘉的意料。 

可是看他嘀嘀咕咕自己和自己闹脾气的样子，也能猜出几分。想必在林皓自己看来，他以前的所作所为，不管是色胆包天的下媚药爬阳台，还是捣乱一般的“英雄救美”，甚至是受害妄想的“捉奸在床”， 
不仅不是丢脸反而帅气异常，是为了伟大爱情的义无反顾，是值得被歌颂的浪漫主义情怀。 

而现在这种病怏怏躺在心爱的人面前，连生理问题都需要别人帮忙解决的示弱行为，则是男子汉大丈夫的屈辱。 

祁子嘉帮他擦了手，回到病房，垫高枕头，让他卧坐著，又抚了抚手背上有些松动的胶布。 

“等这瓶打完，换件睡衣，你身上太潮湿了。” 

“嗯！”林皓重重的哼了一声，面色阴沈，还在自怨自艾。 

换衣服的时候也扭扭捏捏的，还错手扯掉了两颗扣子，太用力的结果是手背的针孔渗出血来，於是泄气的将被汗水浸湿的衣服丢在地上。 

“全世界都和我作对。” 

祁子嘉捡起衣服，似笑非笑的开口：“哪有，地球明明是围著你转的。” 

“我是围著你转的！”林皓大咧咧的接口，然後斥道：“你呢？你是围著全世界长的好看的小白脸转的！” 

祁子嘉一脸无辜：“我哪有？” 

“祁奂晨不就是？” 

“他是我哥──” 

“那又怎麽样？又不能生孩子！” 

祁子嘉被气得差点说不出话来，忍不住敲了敲他的脑门，“你是在给我找乱伦合理性的借口吗？” 

“是你再找借口！”林皓甩了甩头，还是理直气壮：“就算和祁奂晨是误会，那个小日本鬼子呢？你还跑去日本和他私会！” 

“贺原衫是我的合作夥伴──” 

“他勾引你，那种妖里妖气的家夥──” 

“你也勾引过我，那你也是妖……”看著林皓红彤彤的脸和有血丝的眼睛，祁子嘉撇了撇嘴角，忍不住又去敲他的头：“但人家是妖精，你是妖怪！” 


“我是妖怪我就吃了你！”林皓一把抓住祁子嘉的手，眼睛盯得圆圆的，喘著粗气问：“在你心里我到底算什麽？” 

祁子嘉怔了一下，抿了抿嘴唇，不知道该如何回答。 


……………… 
皓皓：我的自尊心很强的 

美人：……奇怪的自尊心 


工作压力好大胃好疼啊 
我要是富婆就好了抹泪 




黑道悍妻 63 

黑道悍妻 63 

祁子嘉怔了一下，抿了抿嘴唇，不知道该如何回答。 

林皓掰著祁子嘉的手指，忿忿骂道：“我不是真的认为，你和祁奂晨有什麽……可是，我既然看见了，你就该给我个解释吧？” 

“这有什麽好解释？” 

“这怎麽不好解释？” 

“……”祁子嘉抽回被掰的变形的手，站了起来，走到窗前拉上窗帘。天色完全暗了下来，华灯初上，隆冬时分，医院的庭院里空无一人。 

两个人都不再开口，气氛难免有些尴尬，季小武适时的推门进来，送来了晚餐，总算缓和了相对无语的局面。 

林皓倒是没有扭捏闹绝食，吃东西时还是啪嗒啪嗒的咀嚼得很响亮，偶尔还轻咳了几声，但很快压了下去，除此之外，吃饭的过程相当安静。 


晚些时候医生又来检查了一番，用听筒听了心肺，叮嘱他按时吃药。各种药片加在一起足足有几十粒，林皓皱了皱眉，一下子都丢进嘴巴里，捧著温水咕噜咕噜的喝了，中途想咳嗽，还呛了一下，鼻子里都流出水来，就用袖子擦拭。 


药里可能有安眠成分，没一会儿他就呵欠连连睡著了，喘气声很粗重，咕哝声比每夜都响。 

祁子嘉离开病房，在楼梯间里摸出烟来，季小武也跟了出来，分了一支抽。 

“大哥，你和大嫂还没和好？” 

祁子嘉沈默了一阵，吐出一大口烟圈，有些烦躁的开口：“他要我解释，我真不懂我要解释什麽？” 

“话不是这麽说啊……如果我有女朋友，被她看到我和别的女孩子发简讯，我都会主动解释的，其实这是个态度问题吧？” 

闻言，祁子嘉露出不可思议的表情：“你的意思是，我应该在他看见祁奂晨趴在我身上的时候立刻跳起来，紧张的说‘你不要误会，是他勾引我，我对他没感觉’？” 


“对啊！你这样做的话，大嫂肯定不会跑到码头射鱼，搞不好就拿枪去射祁奂晨了。” 

“於是你就更有热闹看了是不是？”敲了敲季小武的头，祁子嘉熄灭烟头，突然觉得无可奈何。 

他好像掉进了一个软软的橡皮泥桶子里，虽然挣扎有些无力，但是还是可以爬出去，只是身上难免沾了些橡皮泥。於是放松了心房，一次次掉进去，再爬出来，随著温度的升高，沾在身上的橡皮泥也越来越多……到最後，他依然可以爬出来，可是周身已经被包围了，跑到哪，都甩不掉这些黏糊糊软绵绵毫无杀伤力又紧紧依附的橡皮泥了。 


林皓的病来的快去的也快，没几天就活蹦乱跳的了。但是也许是真的满腹委屈，真的认为昏B>瞻l嘉“含蓄的歉意表达方式”不值得被原谅，於是出院以後回到祁家也非常有意志力的持续摆臭脸，坚决不和他主动说一句话，连眼神交流都尽量避免。 


但绝不是躲著祁子嘉，他大病出愈，在祁家简直是珍惜保护动物，顿顿饭有特别照顾不说，走路都横著，甩著两个胳膊，方圆三米内鸟兽勿近。看到祁子嘉就板著脸，像发球机器一样白眼球一个接一个的发射，脑门上就像贴了个“祁子嘉欠我情债”的白条，每日跟个收债的地主一般耀武扬威。 


可是祁子嘉根本就不认为自己表达过歉意，更别提什麽含蓄不含蓄，如果真的说有错，那也要追溯到他去日本前糊涂的一夜，而不是被祁奂晨诱惑时的“捉奸在床”。 


於是两个人一个委屈的嚣张著，一个郁闷的沈默著，就这麽一个屋檐下，彼此视而不见。 

过年的时候，林家派佣人来接林皓回去。 


…… 

我们皓皓是有脾气的 
甩头~~ 




黑道悍妻 64 

黑道悍妻 64 

过年的时候，林家派佣人来接林皓回去。林皓二话不说，开始收拾东西，衣服蜷了蜷就塞进行李箱，篮球足球网球都丢了进去，然後拖著两个大箱子来到祁子嘉的房间。 


祁子嘉还没睡醒，手肘撑著床垫半坐起来，眯著眼睛看著他。 

林皓将花盆放在窗台上，扳著脸说：“好好养著，想我的时候就看看它！”然後摔门离去。 

祁子嘉还有些头脑不清，晕乎乎的又躺了下去。他最近的睡眠质量有所改善，不再难以入睡，但起不来的症状还是没缓解。 

等睡醒了再起来已经是午後，李嫂和园丁王大叔正在客厅剪窗花，摆弄灯笼，还一边嘀咕著林皓不在家里太安静了不习惯。 

“习惯是可以改变的……”祁子嘉揉了揉凌乱的头发，坐到他们对面，挑起一个灯笼穗子摇晃著：“能很快习惯一个人存在的话，也能很快习惯一个人不在，只不过林皓的质量有点大，所以惯性也大！” 


李嫂一脸不赞同：“哪有这麽比喻的，林皓又不是个东西！” 

闻言，祁子嘉掩口窃笑起来。 

三十的晚上祁家依然很安静，大部分佣人都回老家去了，连光棍王大叔都被儿子儿媳接走了，祁家只剩下无儿无女的李嫂、孤儿季小武和祁子嘉。 


晚餐很丰盛，祁子嘉还叫李嫂一起吃，可是李嫂嘴巴里含著美味，眼泪却像断了线的珠子一样劈里啪啦的往下掉。 

此情此景，让单细胞的季小武也红了眼圈，连连说：“李嫂你没儿子我没妈，不然我认你做干妈吧？” 

李嫂不答话，季小武急得都快哭出来了：“李嫂你是不是嫌弃我是个小混混──” 

祁子嘉从桌子底下踹了他一脚，等李嫂去盛汤的功夫，压低声音说：“你跟著添什麽乱，李嫂哪是想儿子，是在想男人！” 

老寡妇李嫂和老光棍王大叔这半年多眉来眼去，彼此都有意思，但都挨著脸面没说破。这大过年的王大叔走了，一句体己话也没给李嫂留，想必她是心寒了伤感了才一个劲的掉眼泪。 


果真如祁子嘉所说，快十二点的时候王大叔来了电话拜年，快五十岁的李嫂一张脸立刻笑出了花，对著话筒的声音甜蜜的像翻了糖罐子，听得季小武起了一身的鸡皮疙瘩。 


小姑娘思春不算什麽，老房子著火才真要命！ 

祁子嘉端著茶杯感叹著，季小武突然问：“那麽大哥，你想大嫂不？” 

祁子嘉一怔，撇了撇嘴：“有什麽好想的？过两天他就回来了，我难得清净！” 

可是林皓这一走，竟然就是一个月，正月出了还不见人影，连个电话也没有。李嫂开始还一直唠叨，後来也不提他了，尤其是初五过後，王大叔回到祁家，李嫂更是像开了花的月季，整天笑眯眯的。 


一切恢复到原始状态……林皓不曾出现的原始状态。 

祁子嘉把那盆花搬到书房阴凉的地方，没事给它浇水。不是花季，即使精心照顾了，那花茎还是有点无精打采的。 

这是盆罂粟，祁子嘉一眼就看出来了。他进林皓的客房就是打游戏那几个凌晨，每次都是气势汹汹的进去，精疲力竭的出来，也没注意过他房间的摆设。 


现在看到这盆花，突然有些恍然如梦的感觉……他对毒品深恶痛绝，但对罂粟并无恶感。 

这是一种美丽的植物……至於末路是善是恶，那要看种植他的人的品格。 

只是林皓这种乖宝宝，养盆罂粟做什麽？ 



新的一个月又来了，时间过的好快啊…… 
这个月的计划是把《谢谢》完结，开心坑~~ 
当然悍妻会一直更新的 




黑道悍妻 65 

黑道悍妻 65 

元宵节那天，黑道上发生了件不大不小的白事，沈家九十岁高龄的老太爷当夜精神矍铄，出来点灯，还喝了一杯小酒，结果当晚就一睡不起，也算是安然的归西。 


九十岁的人去世算是白喜，祁子嘉包了个白包送过去，可是没想到被退了回来。据说在灵堂之上，沈家老二甚至提出了个荒唐的建议，谁能杀了林皓或者祁子嘉，谁就有资格做当家。 


沈家争权争了大半年，还是焦灼状态，未见分晓。 

祁司俊查来的情况是沈老二就是个炮灰，现在最有希望继位的是办事沈稳手段狠毒的沈家老三和早逝的沈家老大的儿子沈思远。 

表面上沈老三是站在自己二哥一边，但司马昭之心路人皆知。而沈思远则有沈家老太爷的亲信钦点，势力也不容小觑。 

沈老二这种言论不知是受了沈老三的挑拨还是真的大脑发热，但不管如何祁司俊还是调派了人手保护祁子嘉，以前出入都是季小武陪同，现在还多了两个保镖阿恒和邹杰。 


季小武和阿恒很熟，个性也都是活泼开朗的，整天凑在一起嘀嘀咕咕，出坏主意欺负老实沈稳的邹杰。邹杰和野路子打架出身的季小武阿恒不一样，他受过专业的格斗训练，是政要的保镖，後来蒙了冤屈坐了牢，出来後就跟著祁司俊，是个真正的高手。 


在利益的驱动下，也有见钱眼开的小混混来行刺，不过不要祁子嘉出手，阿恒就足以解决他们。 

看著阿恒教训那些个不长眼的小角色，打得他们趴在地上哀嚎，祁子嘉推开车门摆了摆手：“算了，都是讨生活，放他们走吧！” 

阿恒显然打得还不过瘾，上了车还嗤笑著，眉飞色舞的讲了一番之後，转过头对祁子嘉说：“大哥你太心软了，斩草不除根，春风吹又生啊！” 


“有生命力总是一件好事。”祁子嘉耸了耸肩，侧过头去看窗外风景。 

早春的天气虽然还有些寒冷，但街边的树枝上已经抽了绿芽，空气中有淡淡的花香。大学门口鱼贯出入的年轻人早扒掉了冬衣，女孩子们的超短裙下，两条细长的大腿不胜凉风的娇羞著。 


祁子嘉不仅嘀咕起来：“已经开学了吗……” 

林皓就读於这所国内知名的大学，今年大三，主修大气环境，据说成绩还很好，很可能保研，而且申请国外大学进修也很简单。 

那家夥虽然脑回路和正常人不一样，但智商显然一点也不低。 

季小武见祁子嘉看著大学的匾额出神，转了转眼珠道：“大哥要是担心，就把大嫂接回来吧！” 

祁子嘉失笑：“你以为林家的保镖是吃素的？” 

林皓住在林家，比跟著他更安全，更何况，不管叫嚣的多响亮，沈家也没有那个本事去动林皓。 

说到沈家，祁子嘉倒想起了另一个人，於是问身边的邹杰：“沈思远也在这里念书？” 

邹杰点了点头：“而且和林先生是一个系的。” 

“这样啊……” 

“那去会会沈思远吧！”季小武又兴致勃勃的说：“大哥你去看看沈家那小子到底有什麽厉害，顺便看看大嫂……啊不，要是不小心看到大嫂，帮我问个好！” 


祁子嘉瞄了他一眼，无奈的叹了口气，但依言下车，邹杰也下车，保持著适当的距离，以隐形人的姿态跟在他身後。 

祁子嘉今年才二十一，比很多高校生还要小，穿著又随意，走在校园中，不仅没有突兀感，反而比莘莘学子更有朝气。一路上有不少男女对他青眼相加，自然也有胆大的上前搭讪。 


“HI！没见过你，是其他学校的吗？来找人吗？” 

祁子嘉温柔的对衣著热辣的美女微笑：“请问天体物理系怎麽走？” 

女孩子指点了方向後，主动邀请道：“有空的话，一起去喝一杯。” 

祁子嘉欣然接受：“也好，我老婆还蛮喜欢喝酒的。” 

女孩脸色一变，拂袖而去。 

祁子嘉继续往物理系走，路过篮球场的时候听到一道熟悉的呼喊：“啊──快传──好球！” 

转头一看，球场上正上演一场不算太激烈的三人篮球赛，其中那个嗓门最大蹦的最高的，除了林皓还有谁？ 

……………… 
其实我是很羡慕皓皓的人生的…… 
叹息 




黑道悍妻 66 

黑道悍妻 66 

球场上正上演一场不算太激烈的三人篮球赛，其中那个嗓门最大蹦的最高的，除了林皓还有谁？ 

祁子嘉走了过去，站在围观的学生身後。只是早春，林皓就穿上了T恤短裤，满头大汗的在半场奔走，脸不知是冻的还是热的，红的像番茄一样，让祁子嘉又想起他生病时躺在床上虚弱的样子。 


这麽不注意保暖，难怪他高烧转肺炎！ 

篮球节奏打的很快，转眼间林皓投了个精准的三分，然後高高跳起，欢呼著和队友们击掌相拥。定睛一看，和他抱在一起的男孩，就是他此行“本来”要寻找的人──沈思远。 


沈思远也穿著运动服，但比林皓的短打扮要厚实得多，眼镜摘了下来，面容清俊。这两个人配合的也很默契，彼此助攻，相继得分，另一个高个子的队员配合著抢篮板，他们一路领先。但另一队也不弱，比分追得很紧。 


围观的学生不算多，但还是能听到支持呼喊声，从叫名字的频率来看，林皓和沈思远平分秋色。 

林皓越打越勇，连灌篮都上演了，女孩子们更是尖叫声一片。他的确是个很受欢迎的男孩，有一张不管是同性还是异性都会喜欢的脸蛋……但也仅仅是脸蛋。 


正当形式一片大好的时候，沈思远一个上篮後突然跌倒，即使很快站起来，却还是一瘸一拐的，像是扭了脚，无奈下场。 

林皓皱著眉毛，突然把目光转向祁子嘉这边，一挥手：“你，过来！” 

祁子嘉跟著观众们一起四下的看替补队员在哪里，林皓却气呼呼的走过来，一把抓住他的手腕，将他拽了进来。 

“看什麽看，就是说你，你上场！” 

“我不会打篮球……” 

“骗鬼啊！”林皓不由分说扒了祁子嘉的外套，将篮球丢给他，跑进场里，催促道：“愣著干什麽？发球！” 

祁子嘉无奈，只得将球抛给林皓，径直砸向他的脸──林皓踉跄了一步还是没完全躲开，蹭到了鼻子。 

“你有没有搞错啊？” 

“我说了我不会打！” 

“别任性行不行？就当帮我了！”林皓恶狠狠的瞪了他一眼，挥舞著手臂开始防守，看到祁子嘉呆呆的站在一边，还凶神恶煞的骂：“你是木头吗？卡位啊？” 


“什麽是卡位？” 

“就是站到篮框下──唉，你别撞人家啊！？” 

“是他撞我！” 

“不要抱著球跑，你当是橄榄球啊？运球懂不懂？！” 

“不懂！” 

“投啊──你往哪丢啊，篮框都碰不到，你眼睛是瞎的吗？！” 

在林皓的骂声中，比赛结束。祁子嘉上场後他们就一分未得，而且他表现的就像个外星人从来没碰过篮球一样，让林皓感到不可思议。 

“怎麽会有人没打过篮球呢？你故意的吧？” 

“因为没有人陪我一起打篮球！”祁子嘉终於爆发了怒气，用肩膀撞开林皓，走向邹杰，接过外套披在身上，垂著头离开。 

他的确没玩过篮球，只在电视上和路边看过几眼，只知道把球丢进筐子里就算赢，其余的一无所知。不仅篮球，他对足球、棒球、排球全部一窍不通，唯一能玩一玩的运动也只有羽毛球，因为恩嘉只会打羽毛球。 


从小到大除了恩嘉没有人陪他玩，离家出走後整天为生计忙碌更没时间玩，恩嘉死险象环生的熬到今天更没有心情玩──难道不会玩也是他的错不成？ 


一脚将路边的石子踢开，好巧不巧正砸在路过的女学生腿上，与她同行的男孩见状冲上来要动手，邹杰沈默的走过来，挡在祁子嘉面前。 

祁子嘉面白无须身形纤长，看起来很柔弱，但邹杰却高大魁梧，脸上还有刀疤，浑身散发著生人勿近的恐怖气息。 

男学生打了个冷颤，女孩赶紧拉著他的手，悻悻的走了。 

祁子嘉揉了揉眉心，突然有些窘迫。居然在属下面前上演这麽孩子气的一面，著实不是一个做大佬的人该有的城府。 

祁子嘉整理了衣服，恢复平常斯文笑面虎的样子，轻声道：“我们回去吧……”说著，赫然发现，自己身在一个陌生的院系里，他好像迷路了。 


最後还是跟著一直留心方向的邹杰才回到这所占地广大的高校的正门，然而却在车子停泊的地方看到了意想不到的人──沈思远。 


摸摸美人 
美人都不爱运动的 
不生气不生气 




黑道悍妻 67 

黑道悍妻 67 

在车子停泊的地方看到了意想不到的人──沈思远。 

他还穿著运动装，不过戴上了略显严肃的金丝框眼镜，面带微笑的站在车前，“HI！可以让我坐个顺风车吗？” 

季小武摇下车窗，对祁子嘉眨了眨眼，用口型说：“他在这里等了好几分锺了。” 

祁子嘉走上前，拉开车门，却没有请他上车的意思，反而似笑非笑道：“我只让穿著超短裙秀美腿的火辣美人搭顺风车。” 

沈思远一愣，稍微有些害羞，但很快笑起来：“虽然我穿著运动裤，但我的腿也很美哦！” 

他这样的反应倒是出乎祁子嘉的意料，於是以眼神示意邹杰和阿恒坐计程车跟著，将沈思远请进车内。 

季小武发动车子，车速平缓，车内也很安静。沈思远不开口，祁子嘉也不讲话，而是摸出烟盒来，却没打算抽烟，只是把玩著打火机。 

UU的金属撞击声听起来让人有些紧张，沈思远终於沈不住气，清了清嗓子，戏谑的开口：“我以为祁先生的运动神经很不错，没想到篮球打的这麽有喜感。” 


“开心吗？”祁子嘉偏了偏头，眼波流转，语气轻佻：“我就是在逗林皓开心，不过他可真没幽默细胞啊！” 

沈思远的笑容僵了一下，很快恢复自若，淡淡的说：“祁先生对林皓学长还真有心。” 

“你也很有心嘛！” 

“祁先生……我对你更有心!” 

祁子嘉挑了挑眉，继续摆弄著打火机，不接话。 

车程过半，眼看快到了沈家边界，沈思远不得不直接说：“祁先生，明人不说暗话，我有一事相求，希望祁先生能帮我。沈家现在有一批货要运到南亚去，想从祁家的码头走，还请祁先生给我通融。” 


“南亚我并不熟悉。” 

“货出发以後就不用祁先生操心了，只是境内的水域，希望祁先生帮忙铺路打点。” 

南亚……什麽样的货物要走私去南亚？而且进了公海便万事大吉？ 

祁子嘉的眼眸微微眯了起来，“沈二爷知道，你和流窜到南亚的恐怖组织有来往吗？” 

沈思远一怔，略有些尴尬：“他有他的路子，我有我的方法。” 

祁子嘉嘴角的笑依然诱人：“可是不好意思，我贪生怕死，不能为你冒这个险！” 

“祁先生，你和美国的联系，未必比南亚安全吧？” 

“和美国交易，有利益值得我冒险，而你……不值得！” 

祁子嘉说著不留情面的话，表情却依然笑眯眯的，水润的眼眸里似乎还有些许挑逗和怜爱之意。 

这让沈思远无法分辨他话中的含义，只得孤注一掷道：“如果是这样，祁先生不介意我从林家寻找出路吧？” 

“当然不介意！”祁子嘉拍了拍手掌，突然凑近，伏在他耳边轻柔的呢喃：“林丞宪虽然上了年纪，可是保养的还不错，你可以试试！” 

车子到了沈家地界，停下。祁子嘉打开车门，做了个请的手势。 

沈思远的脸色不禁变得苍白，步伐凌乱的下车，却忍不住最後一次追问：“祁先生……与我合作帮助我上位，总比我二叔上位对祁家有利，这一点，你是明白的，所以，你会帮我，对不对？” 


祁子嘉缓缓的关上车门，车窗内的笑容让人不寒而栗：“我──拒──绝！” 

丢下一脸沈重的沈思远，车子平稳的驶离。 

季小武憋著笑问：“大哥，你干嘛逗弄小孩子？” 

“小孩子？”祁子嘉挑了挑眉，脱掉外套，斜靠在後座上，轻飘飘的下达命令：“严密监视这个小孩子！” 

“是。”季小武点头，又问：“要破坏他的行动吗？” 

祁子嘉正要回答，手机响了起来，接听，林皓低沈的声音从听筒那边传来： 

“祁子嘉，你和沈思远是什麽关系？！” 



其实美人都是小心眼…… 
哦呵呵 




黑道悍妻 68 

黑道悍妻 68 

“祁子嘉，你和沈思远是什麽关系？！” 

祁子嘉凌厉的目光射向前座，季小武赶紧摇头，小声辩解：“大哥，我可没给大嫂通风报信。” 

抓了个垫子放在头下枕著，祁子嘉语气轻快：“不是很熟的关系。” 

“那你怎麽让他上你的车？！” 

“送他一程而已……你怎麽知道？跟踪我？” 

“用得著小爷亲自出马？学校门口都是我的眼线！”林皓说的气势汹汹：“你这个人怎麽不知悔改？” 

“我改什麽……” 

“看到漂亮男孩就找不到北了，给你这麽久的反省时间，都拿去泡小男生了吗？” 

林皓的语气很冲，祁子嘉不由得皱起眉，调侃道：“你当谁都是你，像贴饼一样不用泡自己就粘过来？” 

林皓也不客气的反唇相讥：“我是贴饼没错，可是你不是吃的很爽？” 

“你一个多月跟蒸发了一样没音讯，现在打电话过来就是兴师问罪吗？” 

“我……我不打给你，你不会打给我吗？” 

“打给你？”祁子嘉轻蔑的笑起来：“若是打电话叫外卖的话我肯定不会叫贴饼！” 

“这麽风流小心得aids！” 

“得了也传染你！” 

两人一起挂了电话，抬眼一看，驾驶座上的季小武已经笑得车都开得左摇右摆了。 

祁子嘉撑起身体，敲了敲他的脑袋：“小心开车，我还不想死！” 

“大哥，自从大嫂出现，你越来越活泼了！”季小武挤眉弄眼道：“大哥，你也才二十岁出头，总一脸假笑多累啊！” 

祁子嘉愣了一下，揉了揉脸颊。是假笑吗？没错，是假笑……可是他自以为，自己假笑的很真挚，原来是破绽百出的。 

这时音乐声又响了起来，还是林皓的电话。 

祁子嘉接起，没好气道：“怎麽，还没吵够？” 

林皓的声音却有气无力的：“我是来道歉的。” 

“呃？” 

“我不该在球场上骂你，我道歉。” 

“嗯！”祁子嘉摸了摸鼻子，脸颊稍微有些热。林皓的声音一软下来，就黏糊糊的，带著点童音，像一把小刷子，搔得人心眼痒痒的。 

可是还没等祁子嘉悸动完，那软软的声调马上又拔高：“我不像你，做错事死不承认，我错了就认！你多学著点吧！” 

盛气凌人的教训完，不等祁子嘉反驳，林皓就挂了电话。 

“什麽玩意！？”祁子嘉盯著忙音的手机，气得差点丢出去。 

“大哥，你是不是在吃醋啊？”一直竖著耳朵偷听的季小武做出总结：“你和大嫂都在吃沈思远的醋，还不承认！” 

祁子嘉重重的靠回後座去，把玩著手机，一条条的删著通话记录，不答腔。 

季小武不断的从後照镜里看著他，最後还是忍不住说：“想大嫂的话，就把他接回来吧！” 

祁子嘉整个人偎进角落里，身体蜷成弓形，自言自语似的开口：“看他们搂搂抱抱我的确不舒服，但是……男人都对自己占有过的人有独占欲，这与爱无关，只是雄性动物的本能。” 


说完，自嘲的笑了一声，转过头去看窗外的风景。 

“习惯就好了！”从习惯一个人，到有人陪伴，再到失去……不是从孤单回到孤单，而是从自由到寂寥。这种万念俱灰的感觉他曾经经历过一次，不想再经历第二次。 




嗯……朋友帮我建立了一个qq群 
群号：81872005 


如果有想加入的亲~~暗号是：一入侯门深似海，从此纯洁是路人 

白天不在的话 
晚上我都会上线~~ 




黑道悍妻 69 

黑道悍妻 69 

祁子嘉不留情面的拒绝让沈思远彻底放弃了从他这边寻找走私途径的企图，但并不代表他放弃了与南亚组织合作的计划。祁子嘉让季小武监视他，本来是防止他从林家下手，可没想到沈思远竟然舍近求远，选择了一条颇为曲折的路线。 


沈思远没有设计林皓，祁子嘉本来应该松一口气，可是得到他打算绕行西亚和某些游击队组织联系的消息时，心中轻微的疼痛了一下。 

这是一条不归路，和那些整天搞人体炸弹的阿拉伯人打交道，要付出相当残酷的代价。於是吩咐祁司俊从中动了手脚，可以说是从根源上劫了他的货，彻底毁了他的计划。 


可惜脱手脱的不干净，沈思远当晚就洞悉了，打电话过来，不可思议的吼：“我以为你为了明哲保身才不肯帮我，可是你居然害我？你的立场是什麽？！” 


“利益当前，无所谓立场。” 

“为什麽？” 

“这个世界很多时候粗暴的毫无理由！” 

挂掉电话，又迎上祁司俊疑惑的目光。 

“子嘉……你让我做的事，我会去做，也会做到最好，可是……劫沈家的这笔买卖，对咱们没什麽好处，油水不多，而且有违我们之前中立的态度，为什麽要如此兴师动众？” 


“的确，但是不想让这个孩子得逞！” 

“为什麽这麽介怀一个孩子？” 

“司俊哥，你认识我的时候，我也是个孩子。” 

他认识祁司俊那年，十八岁，今年他二十一，三年间，一千多个日夜，他经历的一切，不想在另一个十八岁的孩子身上重演。 

计划的失败没有让沈思远消沈，反而让他做出了一些报复性的行动，亲自领著人去祁家的地盘挑衅，一连夺了好几个场子。因为无关大局，祁子嘉一直没有反击，但场面上的确有些难看。 


沈老太爷的过世虽然让沈家争斗成一团，但对祁家影响不大，可是月末另一个远在大洋彼岸的人的意外死亡，著实振动了祁子嘉辛苦铺成的太平洋运输线路，那个人就是美国黑手党教父。 


祁子嘉连夜打电话给李琳芯慰问，她竟然开门见山的说了两个字。 

“救我。” 

挂掉电话後，祁子嘉毫不犹豫的召唤来祁司俊，让他带著邹杰等人立刻启程去美国把李琳芯接过来。 

李琳芯虽然只是情妇，但却掌握了美国黑帮系统里相当一部分的资源，而且那死老头在瑞士的保险箱钥匙也在她手里。若不是和日本的合作要进行，沈家这边又有後顾之忧，他甚至会亲自去接她……接这个也许是个隐患，但更有个能是个大金矿的孕妇。 


祁子嘉叮嘱李嫂多研究些孕妇的补身食谱，可是李嫂吞吞吐吐的说，要辞职。她和王大叔情投意合，已经打算结婚了。王大叔比她年长，现在快六十了，王大叔的儿子也不想父亲再工作，打算把他们都接回老家去颐养天年。 


有劳工合同在，祁子嘉可以不放人，但阻止人家投奔幸福是要遭天打雷劈的。於是不仅准了他们请辞，还包了个大红包。 

“你们二老的婚礼我不能参加了，这是点心意，如果以後闲著，也可以回来看看。” 

李嫂泪水连连的收下，还不忘嘱咐：“你的胃不太好，要请个手艺好的厨娘，如果实在找不到合意的就给我打电话。” 

祁子嘉点头，亲自送他们出门。 

上车前，李嫂还是忍不住说：“你一个人怪寂寞的，就把林皓接回来吧，好歹有个人陪你！” 


持续吵架ING 




黑道悍妻 70 

黑道悍妻 70 

上车前，李嫂还是忍不住说：“你一个人怪寂寞的，就把林皓接回来吧，好歹有个人陪你！” 

看著计程车远去，祁子嘉忍不住叹了一口气，路过林皓的客房时，推门进去。 

他走的时候跟遭了抢劫一样，房间里乱得风卷残云，现在已经被李嫂收拾过了，干干净净的，和没住过人的时候一样。大部分的东西他都带走了，只是柜子上还放著一套游戏机，这算是他留下的比较有价值的东西吧。 


回到书房，盯著那盆被他灌溉的很滋润的罂粟花，祁子嘉轻声感叹：“离开你的主人，你活的更好……果然是不需要他的！” 

正巧季小武推门进来，看到祁子嘉对著花自言自语，顿时红了眼圈，又默默的退了出去。跑到正在打游戏的阿恒身边，长吁短叹：“大哥又想大嫂了。” 


阿恒对林皓只闻其名，未见其人，有些纳闷的问：“大哥和……那个男的感情很好吗？” 

“情投意合，如胶似漆！” 

“那……姓林的为什麽走了？” 

“阴差阳错，天意弄人。” 

“大哥为什麽不接他回来？” 

“脸皮太薄，架子太高！” 

“那你去帮著调和一下呗！” 

“此屁有理，咋不早放！” 

季小武一跃而起，之前已经跟祁子嘉敲了好几次边鼓也不见成效，那麽这次就只好从另一方下手了。 

林家大宅，季小武不是第一次来，上一次在这住了一宿，生性好动的他和门口几个佣人混的很熟，这次也轻轻松松找到林皓。 

“祁子嘉让你来接我？你回去和他说，他不登门道歉，我不会回去！”刚吃过晚饭，林皓摸著圆滚滚的小肚子，丹凤眼里燃起小小的一簇火苗. 


“不是……我就是想大嫂了，来看看你！” 

季小武说完,就看到林皓眼珠的小火苗熄灭了,垂下头无精打采的。 

“哦……” 

“不然，咱们出去喝一杯？” 

林皓先点点头，但很快又摇摇头：“好啊……啊……我哥不知道发什麽神经，最近都不让我晚上出门。” 

“注意安全总是好的……”看来林家的确加强了对林皓的保护。 

两人随便聊了几句，还三八的讨论了一下李嫂和王大叔的事情，最後，林皓状似随意的问：“他最近怎麽样？” 

季小武长长的叹了口气：“唉……” 

林皓果然紧张起来：“怎麽了？” 

“也没怎麽，就是……大哥挺想你的。” 

“是吗？他这麽说？” 

“嗯……其实大哥也没说什麽……就是老是发呆，也不好好吃饭，经常到大嫂你的房间去坐坐，没事就摆弄那盆花，还对著空气说话……” 

“说什麽？” 

“我没听清，大约是什麽……没有大嫂，果然滋润不起来了吧……” 

林皓垂下眼睑，自言自语：“不好好吃饭吗？怪不得……上次就觉得他瘦了……可是瘦了也不忘和沈思远勾搭……” 

季小武连忙继续澄清：“大嫂你真的错怪大哥了。他不仅没勾搭沈思远，还因为你们走的近，一直猛吃醋……因为这个故意把那小子教训了一顿，劫了他的货。” 


“真的？” 

“当然，不过我问他他不承认，只说是独占欲，还说是心疼你……” 

“我知道他喜欢我……”林皓脸有点红，嘀嘀咕咕的说：“他要是不爱我，何必心疼我？” 

闻言，季小武露出个“搞定”的笑容，功成身退。 

林皓四肢大开的躺在床上，盯著天花板上的高级吊灯，想著祁子嘉房间里那盏幽暗的小壁灯和灯影绰绰下那张流著汗在他身上做俯卧撑的漂亮的脸…… 



春天啊~~果然是交配的季节呢 
泡茶 
摇扇 




黑道悍妻 71 

黑道悍妻 71 

林皓四肢大开的躺在床上，盯著天花板上的高级吊灯，想著祁子嘉房间里那盏幽暗的小壁灯和灯影绰绰下那张流著汗在他身上做俯卧撑的漂亮的脸…… 


突然觉得下腹发热，血脉喷张，一个翻身抱住被子夹在两腿间磨蹭，却清晰的想起祁子嘉细长的腿从身後探进来的触感…… 

“啊啊啊啊……要疯了！”林皓从床上一跃而起，打开冰箱猛灌冰冻的牛奶，总算灭了一点火。 

他离开祁家已经两个月了，期间两个人就见了一面通了一次电话。他看著潇洒，其实时针每走一格对他来说都是种煎熬。每天抱著手机，按键都摸掉漆了，个把小时就给自己打个电话，检查一下线路是否畅通，就等著祁子嘉的道歉电话。 


想必祁子嘉也是这样吧……他了解，他了解的！ 

每天伸长脖子引颈相望，竖起耳朵注意身边的风吹草动，果然祁子嘉还是耐不住寂寞来找他了。其实他一出现在学校林皓就发现了，看到迷茫的四处乱跑的样子跟个小羊羔一样可爱，於是故意大吼大叫引他注意，又带著炫耀的心里耍弄球技。结果没想到那家夥居然真的对篮球一窍不通……抱著球傻眼的样子就像一个抓毛线球的小笨猫，让人忍不住想欺负。 


结果祁子嘉真的生气了……他不是小心眼的人，这麽生气也一定因为在心上人面前丢了面子吧……这种心情他了解，他真的全都了解！ 

“看来，我有多想你，你就有多想我啊！”林皓长叹一声，著实觉得这麽久不见面作为惩罚，对祁子嘉实在很“残酷”，於是决定用伟大的爱来包容祁子嘉的“花心”，为了体谅祁子嘉思念的心情，甚至等不到明天，就把早就打包好的行李拎上，鬼鬼祟祟的溜出门去。 


半夜三更附近没有计程车，林皓就蹦蹦跳跳的一路跑下山去。这是投奔爱的旅途，於是格外漫长也格外愉悦，他甚至轻声哼唱起来，跳跃的脚步，欣喜的心情好似小红帽，自然也引来了几只大灰狼。 


在山脚最僻静的地方被几个男人堵住，他们二话不说冲过来就动手，林皓愣了半秒锺，立刻丢掉行李，跳起来挥拳踢腿。 

好歹他也练过拳击跆拳道柔道加散打，把他当软柿子想抢劫那就大错特错了。 

晚饭吃的很好，林皓的力气也足，打起架来虎虎生风，一脚就踹趴下一个，又一个擒拿手加过肩摔放倒一个。拍拍手正想发表一下大侠语录，後面有人突然勒住他的脖子。 


“偷袭──小人所为！” 

林皓不耻的啐两人一口，使用关节技捏住那人的手腕，而後一个回身，漂亮的旋风扫堂腿将他解决。 

可是还没等得意，小腿一阵剧痛，原来那人在他的腿肚子上扎了一刀。支撑不住摔倒，几个人蜂拥而上，挣扎中一块手帕捂上他的脸，眼前顿时一黑，什麽都不知道了。 


＃ 

祁子嘉凌晨四点多才入睡，一大清早就被电话铃吵醒，带著低气压没好气的接听，听筒对面居然是个了不起的大人物。 

林丞宪的声音和往日的沈稳截然不同，带著焦虑与不安，开口就问：“林皓在你哪吗？” 

祁子嘉揉了揉眼睛坐起来：“他不是回家了？” 

“昨天你的手下来找他，他连夜跑了。” 

祁子嘉披上睡袍，打开房门，快步来林皓的房间，推门进去，又打开窗在院子里看了一圈，空无一人。 

“他没来。” 

林丞宪沈默了三秒，从喉咙里挤出声音：“在山脚看到了他的行李箱，还有打斗……和血的痕迹。” 

…… 

半夜是不可以发情的丫 




黑道悍妻 72 杂七杂八的事 

黑道悍妻 72 

“在山脚看到了他的行李箱，还有打斗……和血的痕迹。” 

祁子嘉觉得手一软，手机都拿不住了。 

“是沈家做的？” 

“我不信他们真有这个胆子！” 

“也许，我低估了沈老二……”甩甩头，祁子嘉努力的让自己冷静下来：“对於变成沈老三傀儡这件事情，他不是认命而是装傻，甚至也一直计划著如何应对，於是……林皓如果有意外，那麽林家、祁家和沈家，必定视同水火，他安排了後路想做收渔人之利。” 


“祁子嘉，你分析的这些，我自然想的到！”林丞宪的声音冷的能让空气结冰：“可是就算是阴谋，如果我弟弟有个意外──我会把你挫骨扬灰！” 


挂掉电话，有一瞬间，祁子嘉的大脑空白一片，而後，浑身开始冒冷汗，胃拧成一团，呕吐感让他冲进洗手间，趴在池子上吐出了好多胃液和睡前那一杯尚未尚未消化的牛奶。 


拧开水龙头清洗著脸颊，冰冷的感觉好像回到了那个夜晚……那个遍寻不到恩嘉，最後在码头看到他苍白浮肿的尸体的夜晚。 

誓言全部碎成片，梦想的也变得冷冰冰……一切的一切就这样被终结……无能为力…… 

腿支撑不住，身体重重的跪倒下去，额头磕到了池壁，有一瞬间的晕眩，但很快便清醒。 

林皓不是恩嘉，他也不是三年前那个惊慌失措没有任何保护自己亲人能力的孩子了！ 

他走到今天这个地步，他放弃了最初的信念争夺著他最不屑一顾的东西，为的不就是拥有保护自己重要人的能力？所以，他绝对不可以重蹈覆辙！ 


祁子嘉立刻行动起来，调用祁家全部的人马，进行地毯式的搜索，并且主动找到了沈思远。 

沈思远因为和南亚的合作失败而腹背受敌，正焦头烂额之际，听到这件事，完全呆住了。 

祁子嘉开口见山的问：“沈老二在哪？” 

沈思远摇摇头：“我二叔……我二叔已经好几天不见人影，但是他经常喝得酩酊大醉，住在他那些情妇哪，所以……我没在乎……” 

“他儿子呢？” 

“我表弟不在国内……你不会是想……” 

“我不是想抓你表弟，只是……在想他下一步的行动。”祁子嘉转身上车，关车门的时候提醒道：“如果你也不想林皓有事，最好从你三叔那边下手，我不信他真的对沈老二的阴谋毫无察觉！” 


然而奔走了一天，不管是林家还是祁家都没能打探到沈老三的下落，自然林皓的消息也一点没有。林家没有报警，但是林皓的姐夫已经出动了警署的力量，结果一无所获。 


“我明知道沈家要对付大嫂，我明知道他那个人容易冲动，我明知道他想大哥想的不行──我应该陪著他的！”季小武自知闯了祸，懊恼不已，一个劲的煽自己耳光。 


祁子嘉坐在对面，揉著眉心，无力感再一次侵袭。他痛恨这样的自己，他痛恨懦弱，可是他远不如外人以为的坚强。 

入夜的时候接到了沈思远的电话，沈三表示一无所知，很震惊，也派出人去找，还说要和沈老二划清界限。 

阿恒沈思著开口：“也许我们一开始就弄错方向了？人不是沈家劫的──而是另一个既得利益者，想把我们三家一网打尽？” 

季小武急得眼圈都红了：“可是还会有谁？林家也一直派人保护著大嫂，如果查出除了沈家人以外的人在盯梢，肯定有所警觉！” 

“沈老二穷途末路的话，又有几个沈家人会跟著他？还能把行踪藏匿的这麽好？” 

闻言，祁子嘉心中一动，立刻赶往沈家老宅。 

………… 

关於VIP，我当初不是说，只有完结了和要出版的文章会V吗？ 
因为之前一直想把谢谢完结，然後直接V了，追连载的亲都看了也不会影响，又阻止了文章完结後被四处盗转的可能性。 

但是现在确定下来的日期是，4月28号才能V《谢谢》，所以《谢谢》我虽然已经写完了，却要拖到4月28号才能完结，那麽现在的更新速度就会慢下来了。 


但是要我一天一更悍妻，显然也是不切实际的，首先是我写不写的出来的问题，其次也涉及到完结入V和出版与否的问题，所以亲们不要催我更新，我会一直更，但速度不会更快。 



开新坑一直再说，本来想等《谢谢》完结开，但现在《谢谢》一时半会不能完结了，所以新坑就提前到明天开了。 

名字叫《爱情的魔术诈欺》，因为这个文确定出版，所以会在连载途中入V。 

《爱情的魔术诈欺》的简介 

陷入瓶颈的天才魔术师，不得已要带上陌生的白痴青年，一同踏上寻人旅程。 
随著谜团越滚越大，魔术师发现，他毕生最神奇的魔法，竟是让他与这个糟糕的家夥意外相遇。 
而四年前的意外，到底是怎样的魔术，让他们都遗失了最珍爱的东西？ 


依然是美人攻x小强受 

不过这次的美人是心理变态（？）又爱吐槽的刻薄美人，小强受是迟钝罗嗦的小诱受~~ 

请像支持悍妻一样，支持他们这一对哦~~ 




黑道悍妻 73 

黑道悍妻 73 

闻言，祁子嘉心中一动，立刻赶往沈家老宅。 

最危险的地方是最安全的地方……沈家大宅被那一场火烧掉之後，大部分人迁居新家，留下一部分佣人，又请了工人全面翻修。似乎是人来人往，但是入夜以後却是个绝对安静的所在，任何帮派的人也不会去哪里搜查。 


夜色下的旧宅院果然很安静，祁子嘉领著季小武和阿恒翻墙进去，一路探索著。季小武来过一次，可是也只到前厅，後面是半荒废的院落，地上还有白天施工的工具。 


沈家说大不大说小也不小，再加上翻修，小小的工人房一个接著一个。 

阿恒靠近，压低声音道：“我们不知道里面的情况，还是等天亮，让兄弟们混进工人队伍里打探。” 

祁子嘉摇了摇头：“我等不及……” 

他不能等到天亮，这样的夜晚，时针每走动一下，就像一把钢刀扎在他身上，锥心刺骨的疼。而这样的夜晚，对於林皓而言只会更残忍！ 

季小武带著负罪的心里，也很是急切，主动冲到最前面去探路。三个人横向的在一间又一间木房窗口张望，潜入，寻找著一切蛛丝马迹。 

终於，在一间小型仓库里，看到几个不像工人的男人在玩纸牌，嘀嘀咕咕的说什麽假护照。三人对视一眼，阿恒率先从侧窗潜了进去，一个手肘击晕一个男人，同时挟持住另一个。剩余的几个人才反应过来，操家夥要上，祁子嘉和季小武冲了进去，一人制住一个。 


季小武把玩著放在桌子上的小刀，正要说话，祁子嘉突然感觉到背後有人靠近，大喊一声小心，单脚踏上窗台腾空而起闪过一击，同时飞旋转身拔出枪──枪口对著的男人就是拿著球棒的沈二。 


和平日醉醺醺的脓包相截然不同，此时的沈二眼里闪著奸诈和狠毒的光，咧嘴笑了起来：“真是好身手……可是，你不要你兄弟的命了吗？” 


祁子嘉的眼球左右转了一下，季小武和阿恒都被人用枪指著头，绝对的近距离瞄准，毫无躲闪的余地。甚至是他也有两把枪对著要害──祁子嘉倒是有五成把握能抢在所有人之前开枪干掉沈二，并且保住一条命逃出去。 


可是这样一来，不仅对寻找林皓毫无帮助，还等於把季小武和阿恒的命白送给人家。 

祁子嘉弯腰放下枪，踢到沈二脚下。 

沈二用球棒敲了敲手心，突然挥出去。祁子嘉早有准备，侧身躲开，木质的桌子被打穿，飞起一片木屑。 

沈二依然阴阴的笑著，使了一个眼色，“！！”两声，季小武和阿恒都跪倒在地上。阿恒扶著膝盖马上站了起来，季小武稍慢，但也爬了起来，可是打手再度挥棒重击他们的下肢，两个人闷哼一声，应声倒地。 


他们三个被人用枪指著头，又分别有三个打手举著金属球棒，如俎上鱼肉一般毫无还击之力。 

“你躲啊……你躲一次，我就打他们两次，反正你是大哥嘛！”沈二冷冷的嘲讽著，走近一步，甩了甩手臂，使足全力的一棒又向他的身体挥过来。 


祁子嘉不躲不闪，一棒砸向他的左臂，冲击力让他後退一步，单手撑著摇晃的桌子，勉强维持住平衡。整只手火辣辣的疼，完全使不上力气，就像是废掉一样。 


看著祁子嘉脸色苍白冷汗直冒的样子，沈二得到了极大的满足，笑著说：“我想到会有人到这来救人，但没想到会是你──是怕被林家追究还是真的心疼那小子？” 


……………… 

美人啊 
你的顾虑 
总是那麽的多 




黑道悍妻 74 

黑道悍妻 74 

“我想到会有人到这来救人，但没想到会是你──是怕被林家追究还是真的心疼那小子？” 

祁子嘉咬了咬下唇，反问：“我知道是你绑走了他……我以为你会藏起来暗中指挥，没想到你会出面……是胸有竹还是穷途末路？” 

沈二脸色变得铁青，又挥出一棒，这次祁子嘉没有扛下，而是单手抓住棒头。虽然被震裂了虎口，但还是露出嘲讽的微笑：“怎麽？被我说中了？虽然成功的挑起三家的矛盾，但你也没有那个本事承受後果！怎麽，想跑路吗？” 


沈二抽回球棒，眼睛眯起来，冷冷的看著祁子嘉，嘴角抽动：“既然你都清楚，那我开门见山，我要你送我去美国，同时把你的资产全都转到我瑞士银行的帐户里！” 


“我不答应！”祁子嘉舔了舔虎口的伤，单手插进裤兜里，耸了耸肩，悠闲的开口：“我来救他就是为了巩固自己的地位，现在要为他放弃这些不是本末倒置了吗？” 


“这麽说你不怕我杀了他？” 

“自然是不能让他死的……我可以送你去美国，也可以给你一笔钱，不过……” 

沈二突然激动起来，弯腰拾起地上的枪，大步上前抵住祁子嘉的太阳穴，吼道：“你不要跟我谈条件，你的命现在也握在我手里！” 

祁子嘉还是一派自若：“呵呵……你以为杀了我，天亮了你能跑的掉？” 

沈二忿忿的用枪把砸向祁子嘉的额头，鲜血瞬间迸流出来，染红了半张脸。 

血腥味让沈二很兴奋，怒气消散了些。 

的确──以林家的势力，想必早封锁了机场，就算架著林皓硬拼，也根本没有把握。所以祁家的走私通道，是他最後的希望。 

祁子嘉用手掌蹭了一下流到眼睛里的血，啐了一口，道：“你应该听听我的建议，我可以送你去美国，也可以给你一笔钱，甚至可以支持你夺取沈家的当家之位！” 


“我不做老三的傀儡，却要做你的？” 

“你做沈三的傀儡，事成之後他必然杀了你，我却不会，我需要一个沈家人做我的代言人。” 

“林家会放过我吗？” 

“林皓还在你手里啊！” 

“你的意思是……让我把他绑到美国去？” 

“没错。” 

沈二笑了起来……他当然不会相信祁子嘉的缓兵之计。他把林皓带过来等著他安排去美国？恐怕是下地狱吧！ 

“好，我相信你！”沈二後退一步，指了指桌子上那把匕首：“作为绑票的，按照道上的规矩，应该割下耳朵或者手指以作凭证……可是我不想彻底的得罪林家，但又不愿意违反行规，所以……祁先生，你就替林皓受这一著吧！” 


沈二对祁子嘉的恨意颇深，当初在众黑道大佬面前的羞辱，让他在道上颜面扫地，如果今日终究逃不过一死，也不能让祁子嘉好过！ 

祁子嘉单手拿起匕首，颠了颠。 

见他犹豫不绝，沈二掏出手机，拨了个号码，用众人都听得到的音量下命令：“把林皓那小子的手指──” 

“我替他！” 

祁子嘉大呵一声，左掌五指张开撑在桌面，刀尖抵在无名指和小指中间，向著小指压了下去。 

“大哥不要──啊──”季小武刚出声阻止，就被一棒打倒在地。 

沈二专注的看著那白皙修长的小指压出血痕，马上就要切断，嘴角不住的上翘──突然架於祁子嘉指尖的刀子化作一道白光向他飞过来，根本来不及做任何反应，眼睛一阵剧痛，失去了抵抗能力，摔倒再地。 


掷出匕首的瞬间祁子嘉已经摸出袖子里的袖珍手枪，在众人都盯著他的手而走神的时候连开三枪将自己一侧的打手全部干掉。阿恒也迅速做出反应，抓住身後持球棒的打手的手臂拉向狙击方向，让他替自己挡了一枪，留下空余给祁子嘉解决掉持枪的打手。季小武稍慢些，但躺在地上似乎被别人忽视了，他滚到尸体前，掏出枪来击毙另一个瞄准阿恒的打手。 


局势逆转。 

祁子嘉举著枪，走到沈二面前，一脚踩住他试图去摸枪的手，使力，骨头断裂的声音传来。 

沈二左眼上扎著匕首，血流满面，哀嚎著抽搐著。 

祁子嘉别开头，丢下句“交给你们了！”打开门走了出去。 

月明星稀，早春的夜晚冷得让人牙齿打颤。祁子嘉摸出胶布缠住流血不止的小指，又摸了摸左臂，很疼，使不上力气，但是骨头应该没什麽问题。 


掏出烟盒，点燃，吞云吐雾之际听著屋子里传出来的凄惨的哀嚎声，额头的血又流下来染红了视线。 

走到古式水井前，打上一桶水来，洗了把脸，却被冻得接连打了几个喷嚏。 

这时季小武和阿恒推门出来。阿恒冲祁子嘉做了个斩杀的动作，祁子嘉点了点头。 

季小武脸上带著笑意，指著沈家宅院後的山林道：“大嫂被关在哪里！” 

祁子嘉马上打电话调集人马，却也等不及後援，三人向山林里赶去，遥遥看到一个遗弃的仓库，林皓就在里面。 



我们美人素攻 
当然有攻的样子 
甩头 




黑道悍妻 75 

黑道悍妻 75 

林皓不知道自己昏迷了多久。 

醒来的时候还是一片黑暗，眼睛被蒙著，嘴巴被堵住，手被绑在身後，腿脚也缠绕著绳子。不知身在何方，应该是倒在一片瓦砾上，很硌。四周有人走动的声音，听起来人数不多，只有两三个，在低声交谈，语气中满是焦躁。 


应该就是绑他来的那三个人，不是什麽高手，要不是他们玩阴的在自己的腿上扎了一刀，他才不会束手被俘。腿肚子还是在疼，但好像没有再流血了，应该没伤到大血管和神经。 


林皓无意识的扭动了一下，立刻被注意到，有人在他腰腹部重重踹了一脚。 

“唔──”嘴巴里塞著布条，吃痛也只能闷哼一声。 

电话铃声响了起来，有人吩咐了什麽，身体被拎起来转过去，一个冰冷的东西碰触到他的手指。 

他们要割自己的手指去勒索？！林皓激烈的挣扎起来，一脚将架著他的人踹倒，在一片黑暗中翻滚著。 

“妈的！”有人骂了几句，冲过来又是一顿拳脚。 

林皓握紧拳头，在心里骂娘，皮肉受苦没关系，只要别四肢不全就行！他可不想母亲接到他带血的手指时晕倒。 

只要拖延时间，大哥就能找到他！ 

至於祁子嘉……他应该不知情吧？ 

幸好那些人没有再切他手指的意思，只是偶尔踢他一脚，发泄郁闷之情。过了不到一个小时，突然听到破窗而入的嘈杂声，几道闷哼声过後，身体被扶了起来。 


眼罩和口里的布条被卸下，手电筒的光芒让林皓不适应的眨了眨眼，定睛一看，来人居然是沈思远。 

“怎麽回事？”林皓看了看地上躺著的三个人，和沈思远身後几个陌生人，一时云里雾里。 

“是我二叔绑架了你……抱歉！”沈思远解开他身上的绳子，发现他腿上的伤，立刻紧张起来，幸好早有准备，拿出绷带和止血剂。 

“这个沈乌龟……呃，我不是说你！”林皓阻止了沈思远剪开他裤管的动作，扶著墙站了起来：“血已经凝固了，没伤到筋骨没事……是我大哥让你来救我的？” 


沈思远点了点头，扶住他道：“我送你去医院打破伤风针！” 

“啊……好……”林皓踉跄了一下，腿很疼，但是还能走。於是扶著沈思远，一瘸一拐的走出仓库。 

天已经蒙蒙亮了，林皓回首看了一眼破旧的仓库，有些晦气的吐了口血沫。那些王八蛋下手真狠，他的嘴角和腹部都是伤痕。 

一行人离开山林，祁子嘉从仓库後面走了出来。 

季小武不解的问：“大哥，我们明明先到，为什麽你要让沈思远那家夥领功劳？” 

他们赶到仓库，侦查一番後正准备冲进去，沈思远就带人来了，祁子嘉居然领著他们躲了起来，眼睁睁的看著林皓被他救走。 

祁子嘉望著他们远去的背影，轻声道：“沈家和林家的事，我们不参与进去也好。” 

“可是，你不是不喜欢沈思远接近大嫂吗？” 

“我以前是觉得，他想利用林皓，但从最近几件事情上他的表现看来，他是真心把林皓当朋友！” 

“他真心，大哥你就不是真心吗？干嘛让大嫂感激他……”阿恒拽了拽他的衣袖，季小武却还是不满的抗议：“我就是不平衡，我们九死一生的来救大嫂，最後被那小子捡了便宜！” 


“辛苦你们了！”曙光乍现，清晨的山林里露水很重，祁子嘉拉了拉衣角，对两个和他出生入死的兄弟抱歉的笑了笑。 

三个人随即去了祁家家庭医生开办的小医院，彻底检查了一番，还好都是皮肉伤，反倒是祁子嘉的小指差一点伤了筋骨。 

包扎好之後回到祁家，天已经大亮了。季小武一路都板著脸，嘀嘀咕咕，还是对营救的事情有所不满，可是在别墅门口看到坐著一个人，就咧嘴笑了起来。 




我们美人 
不素邀功的淫~~~ 




黑道悍妻 76 

黑道悍妻 76 

季小武一路都板著脸，嘀嘀咕咕，还是对营救的事情有所不满，可是在别墅门口看到坐著一个人，就咧嘴笑了起来。 

那个像流浪汉一样席地而坐，头靠著墙壁，闭著眼睛在睡觉的男孩，穿著一身干干净净的新衣服，头发短短的一根根立起来，眉清目秀，眼角上挑，嘴角有一块淤青，身体蜷缩著，原来觉得他有点肉肉的，现在看起来很单薄。 


祁子嘉上前一步，又回首，看到几百米以外的沈思远对他点了点头，摇上车窗离去。 

祁子嘉轻步走近，蹲下身，盯著林皓的脸。阳光照在那张英俊的脸庞上，在睫毛下投射出一片阴影。他睡得不是很安稳，眉头皱著，嘴唇微微颤动。 


祁子嘉伸出手臂绕到他的腿和後背，试图把他抱起来，但是左臂使不上力气，只得放弃。晃动让林皓从梦中惊醒，睁开眼的瞬间眸子里充满戒备，看到祁子嘉的脸，立刻放松下来，身体一歪钻进他怀里，头埋在他颈窝来回的磨蹭。 


祁子嘉抱著他的肩膀，轻轻拍了拍，然後托起他的脸，在他的嘴角印下一吻。 

林皓愣了一下，立刻露出欣喜的笑容，张开双臂抱住祁子嘉的脖子，嘴巴也凑过去，狠狠的一口咬上祁子嘉的嘴唇，发挥他以往接吻时的一贯作风，热辣而狂野，直亲的发出“滋滋”的响声。手臂也越收越紧，勒得祁子嘉不断向他靠近，唇齿极度紧密的纠缠在一起，恨不得吃掉对方的舌头一样深深的亲吻。 


远远的看著两个人纠缠在一起，阿恒不禁红了脸，背过身去，用手肘撞了撞季小武，叹道：“果然是如胶似漆！” 

季小武也转过身，望著天空飞回来的候鸟，感叹：“树上的鸟儿成双对，夫妻双双把家还……难道还要以天为庐地为铺，停车坐爱枫林晚？” 


正议论著，背後传来难耐的呻吟声：“啊……啊……” 

两个人赶忙堵住耳朵，默念：“非礼勿视非礼勿听非礼勿视非礼勿听──” 

恍惚听到呼喊声，但谁都没动，直到祁子嘉的怒吼传来：“你们两个，给我过来！” 

两人战战兢兢的转身一看，祁子嘉扶著林皓，对两人怒目相视。 

两人对视一眼，赶紧跑过去，接连的摇头：“大哥，大嫂，我们没有偷看，你们继续──” 

“闭嘴！”祁子嘉白皙的脸颊染上红润，至於是羞涩还是气愤就不得而知了,“他的腿麻了，我抱不起来，帮忙扶一下！” 

闻言季小武赶紧架起林皓的左臂，阿恒架著他的右臂，祁子嘉跟在他们身後，一同进入别墅。 

坐在沙发上，不等祁子嘉抬起他的腿检查，林皓先抓住祁子嘉下巴，摸著他的脸颊。 

“你的额头……怎麽搞的？” 

祁子嘉淡淡的说：“昨晚有醉鬼去店里捣乱，不小心被误伤了！” 

“你做老大的怎麽还老往第一线冲？”林皓不满的向季小武瞪眼睛：“养你们是干什麽的？” 

闻言，季小武委屈的眼泪差点掉下来,“大嫂你真没良心，我为了你腿差点被打折──” 

祁子嘉呵斥了一声：“小武！” 

“怎麽了？” 

“没什麽，他私自跑去找你，我教训了他！” 

“哦……什麽他私自，你肯定知道，就是你指使的，还不承认！”林皓冲季小武吐了吐舌头，又用肩膀撞了祁子嘉一下，一脸得意的笑容：“算了，我原谅你了，不过你敢再犯我可不客气！” 


祁子嘉没答话，而是挽起他的裤腿。小腿包扎著，看不出伤势。 

“疼吗？” 

“不疼！”林皓不以为意的揉了揉祁子嘉的肩膀，将他拉过来抱住，旁若无人的亲他的脸颊，贴著他的耳朵说：“我爬山的时候，不小心被树枝刮的，哈哈，没事！” 


祁子嘉的眼眸闪烁了一下，点了点头。 


我们皓皓也不是示弱的人啊~~ 

一个不邀功 
一个不示弱 
多好的一对啊~~~ 




黑道悍妻 77 

黑道悍妻 77 

祁子嘉的眼眸闪烁了一下，点了点头。 

揉了一会儿，林皓的腿不麻了，就跳起来，很平稳的往楼上走，步伐稳健，只是他不知道自己的姿势有多怪异。 

“我的花呢？你有没有好好养？”林皓在卧房和书房乱窜，最後找到那盆花，看到硕大的一个花苞，满意的点了点头。 

祁子嘉压低声音吩咐季小武和林家联系一下，然後跟上楼，靠在楼梯扶手上，逆光而立。 

林皓转过身，看著他，突然有点恍惚。 

祁子嘉的发丝柔顺，略显凌乱，额发搭在眉宇间，盖住了一双眼眉，也遮去了凌厉之气。皮肤在阳光的照耀下嫩得透明，只是脸色有些苍白，嘴唇也有点干裂。 


林皓深情的开口：“你瘦了。” 

祁子嘉也深情的回应：“你肥了。” 

“我哪有，我瘦了两公斤！”林皓竖起眉毛，蹭蹭两步走过来，拎住祁子嘉的衣领，刚要发飙，祁子嘉却身体一软，头靠在他的肩膀上，手臂抱住他的腰。 


这种羔羊似的依偎，让林皓的男性自尊心急遽膨胀。他双手捧住祁子嘉的脸，在他额头和鼻尖都印下亲吻，最後含住他的嘴唇。 

祁子嘉浅浅的回应著他的吻，唇齿纠缠间，一直埋在胸口的阴云终於淡了一层。 

唯恐失去的感觉，并不比真的失去好受，担惊受怕与绝望心伤，都让人无法承担。他不想故作潇洒，不想坚强，他只想抱住险些错失的…… 

他不知该如何定义林皓的存在，在林皓心里他是情人是爱人是受了伤也要隐瞒不愿他担心的最在乎的人，这种浓浓的毫无保留付出情感，祁子嘉不知自己能否回应相同的眷恋。 


可是亲吻的时候，唇齿纠缠的时候，心口覆盖住阴郁的悸动，猛烈得无法忽视。 

亲吻结束，不等祁子嘉享受感动的余韵，思考这份情感，林皓的手已经抱住他的脖子，黏糊糊的又贴了上来，用软绵绵的声音说：“唉，我的小可怜，你一定想死我了吧？你放心，以後我不会再抛下你了！” 


说完又，嘟著嘴巴想继续缠绵，祁子嘉下意识的一掌拍开他的脸。果然──不管怎麽感动，看到这种膏药一样粘腻的行为还是很难以忍受。 

林皓被打个措手不及，捂著脸颊，满腹委屈：“你干嘛？” 

“呃……习惯动作！”祁子嘉悻悻的收回手，打了个哈欠：“我困了，去洗澡睡觉了。” 

“哦……”林皓挑著眉，表情冷的很。 

“那……晚安！” 

“哼哼……” 

祁子嘉走回到卧房门口，关门的时候，半颗脑袋露出来，状似无心的问：“要不要一起睡？” 

林皓斜著眼睛，撇著嘴，一脸不屑道：“你不是说，有我在身边睡不好，还要保护个人隐私──” 

“不来算了！” 

“等等等等！” 

林皓赶在门口关严之前闯了进来，冲击力撞得祁子嘉头昏眼花，大大的後退了好几步。 

“咳咳，既然你盛情邀请，那我也不好拒绝就是了！” 

“真谢谢你的垂怜！”祁子嘉白了他一眼，一边脱衣服一边进入浴室，关门的时候眉头一动，上了锁。 

果然，不一会儿就听到橇门的声音，水声中听不清林皓在外面喊了什麽，不过通过半透明的玻璃还是能清晰的看到他在门外跳脚的样子。 

祁子嘉一边冲洗一边笑，水都进了嘴巴里。等洗好披上浴袍走出浴室，就看到林皓躺在大床上，被子外面只露出个脑袋，两颊绯红，凤眼含情，春意绵绵的望著他。 




H君 
来来~~ 




黑道悍妻 78（H君害羞的……） 

黑道悍妻 78 

林皓躺在大床上，被子外面只露出个脑袋，两颊绯红，凤眼含情，春意绵绵的望著他。 

祁子嘉突然有了逃跑的冲动──这家夥偶尔狐狸精上身的样子，真让人从脚底板发凉腿肚子抽筋外加胃部痉挛。 

祁子嘉背对著床铺坐下，用大毛巾擦拭著头发，脑子里两方人马激烈交战。一个拿著叉子穿著铁裤衩的小人说赶紧跑吧在这麽发展下去局势是你控制不了的；另一个光著屁股扇著翅膀的小胖子说我不下地狱谁下地狱他对你痴情一片你就认命吧！ 


这时，腰间被顶了两下，低头一看，是林皓的脚丫子在被子里踹他。 

“干嘛……” 

“快点来嘛！” 

伴随著林皓奶声奶气的催促，铁裤衩的小恶魔挥动叉子一下戳死了扇翅膀的小胖子，祁子嘉也从床上一跃而起冲了出去。 

林皓的脚还悬在半空，愣愣的看著扑扇扑扇的门板，大脑一片空白。难道是他误会了？可是……可是……不管从哪个角度看，从哪个步骤看，之前的作为都可以称得上是前戏，而接下来自然是理所当然的深入了？ 


怎麽想也想不通，精神一紧张受伤的腿就有点疼。林皓钻进被子里摸了摸，绷带包得很好，医生说没什麽大碍，暂时别碰水别做剧烈运动，十几天就好了。 


沈思远本来要送他回家，可是林皓坚持要来找祁子嘉，没想到他不在，别墅里连个佣人都没有。 

若是平日他就翻墙进去了，可是腿受了伤，只好乖乖的在门口等。坐著坐著，疲惫感袭来，迷迷糊糊就睡著了。梦里还有些被绑架过程中的不良回忆，可是一睁眼看到祁子嘉的脸，那感觉真是妙不可言。 


即使之前季小武言辞凿凿，把祁子嘉对他的思念说的天花乱坠，林皓心里还稍微有些没底，可是接下来祁子嘉的表现马上让他的担忧云霄雾散。 


气色不佳，四肢无力，却还是满眼的深情，捧著他的脸又亲又磨蹭，怎麽看都是一副被思念折磨的痛不欲生的样子嘛！ 

所以……不可能是他搞错了！ 

正在思量的当口，又听到门被推开的声音，钻出来一看，祁子嘉去而复返，还端著一杯牛奶，走近，单腿跪在床上，将杯子递给他。 

“你不是说，不喝牛奶睡不著吗？” 

“嘿嘿……”林皓的嘴几乎咧到了耳根，贱贱的开口：“喂我喝！” 

祁子嘉忍住泼他一脸的冲动，倾斜杯子喂他喝掉，然後拉起被角，粗鲁的擦拭他下巴上的奶渍。 

“你喝了吗？” 

“嗯！”祁子嘉掀开被子，钻了进去，浴袍还裹在身上。 

如他所想的，林皓马上就贴了过来，抱著他的腰，下巴垫在他肩膀上，脑袋凑过来问：“你在奶里放了‘维生素’了吗？” 

祁子嘉的眉头跳了跳，他没放‘维生素’，但是他认真的思考过，要不要放安眠药。 

“又装死，闷骚的家夥！” 

身体贴合在一起，祁子嘉扭动了一下，林皓好像没穿衣服，而且已经有反应了。 

“你不累吗？” 

“累啊……可是也很亢奋……你也是吧？咦嘻嘻……”林皓劈开腿，像蜘蛛一样缠住祁子嘉的腿，拉开他的腰带，浴袍散开，手一路向下摸去，还伴随著让人头皮发麻的淫笑。 




美人：这是强奸吗？ 
皓皓：嘿嘿嘿，乖乖从了吧 




黑道悍妻 79（H君无奈的……） 

黑道悍妻 79 

林皓劈开腿，像蜘蛛一样缠住祁子嘉的腿，拉开他的腰带，浴袍散开，手一路向下摸去，还伴随著让人头皮发麻的淫笑。 

祁子嘉想不明白，为什麽林皓能把一件可以发生的很自然的事情搞得这麽像三流文艺片，还是不伦题材的。於是一个翻身，将他压倒身下，夺过主导权，改变这种越来越诡异的气氛，按照商业片赏心悦目皆大欢喜的方式进行下去。 


左手捏著林皓的下巴，右手按住他乱摸的爪子，俯下身轻轻的含住他的嘴唇，磨蹭了两下，加重力道。 

林皓的嘴唇丰润，是很适合接吻的唇形，只是他太急切，每次都急急忙忙的把舌头伸出来，去勾祁子嘉的舌头，可是又控制不好力道，在他嘴巴里胡搅一通，口水都流出来，黏糊糊的，很没有美感的亲吻。 


可是林皓对这样的吻很满意，啃咬著祁子嘉沾满他口水的下颚，手指又蠢蠢欲动，却被祁子嘉牢牢按住，於是不甘心的转成十指交握。 

“为什麽不让我摸？” 

“有那麽好摸？” 

“我不是怕你立不起来吗？” 

闻言，祁子嘉惩罚式的咬了咬他的鼻尖，身体下移，头埋在他胸口，挑逗的舔吮。 

林皓想做出最积极的回应，却被钳制著无法得逞，於是只能难耐的扭动，下身不断向上拱起，已表达他的热情和迫切。 

林皓的下身已经很精神，磨蹭著祁子嘉的腹部，湿漉漉的。他的反应直接的让祁子嘉为自己的下腹只是有些热而感到羞耻，於是也干脆的放开了林皓的手，以免之前那句戏言成真。 


得到自由之後，林皓立刻兴奋起来，就像条黄鳝一样，“嗖”的一下滑进被子里，抱住祁子嘉的腰，在他小腹翻来覆去的舔著，那舌头比接吻的时候更灵活，直舔得祁子嘉背脊都弓了起来，腹部也绷紧，下身迅速的抬头。 


林皓热乎乎的气越来越往下，慢慢的竟凑到关键部位去了，像是对硬度还不满意似的，用手指戳了戳。 

祁子嘉的身体剧烈的抖动了一下，林皓觉得很好玩，又戳了戳，甚至伸出舌头去舔，结果祁子嘉突然一个鲤鱼打挺，猛的坐起来，还把他拽了上来，按在床上。 


以为求欢被拒，林皓不安分的挣扎起来，气呼呼的嚷嚷：“你这人真不知好歹，我给你服务，你还挑三拣四──” 

“别乱动！”祁子嘉压在他身上，声音突然粗了起来，单臂拉开床头柜摸索，翻了半天也没找到想要的东西，於是泄气的拍了拍林皓的脸颊，伏在他耳边，压低声音道：“忍著点疼！” 


然後，林皓感觉到自己的臀瓣被分开，细长的手指碰触著还处於紧闭状态的小穴，一点点的企图钻进去。 

林皓脸颊一热，将头埋进枕头里，深呼吸，努力放松著：“凭什麽，我想做的时候你就百般推托，你心急的时候我就要乖乖趴著配合？” 

“之所以要趴著，是因为背後位比较容易进入！”祁子嘉在他屁股上拍了一下，发出“啪”的声音，让林皓闭嘴。 

内壁紧紧的裹住祁子嘉的手指，屈伸都显得有些困难。他虽然不如林皓那麽纯情，却也不算是欢场高手，前戏做的有些粗糙，可是还是极力忍耐著，尽量的开发。 


直到加入三根手指也能移动了，才扶著关键部位，抵住入口，缓缓的沈下身体。 

“啊啊啊啊──”林皓立刻就惨叫起来，没有充分的润滑下，被插入的感觉清晰的让他头皮发麻。 

祁子嘉侧身一看，林皓不止哀嚎，还泪流满面，青筋暴突。 

亲了亲他的脸颊，抚摸著他紧绷的脊背，祁子嘉温柔的问询：“疼吗？” 

“疼……并快乐著……” 

“……”祁子嘉嘴角抽搐了一下，抬高林皓的腰，狂浪的撞击起来。 



皓皓，你让H君和美人都很无奈 




黑道悍妻 80（H君被绑架了……） 

黑道悍妻 80 

祁子嘉嘴角抽搐了一下，抬高林皓的腰，狂浪的撞击起来。 

每一次都插的很深，顶得林皓往上不断的滑行，手都撑到了床头。祁子嘉索性把他转过来，从背後位调成侧身位，腿从他两腿间伸进去，性器再度插入。 


林皓双腿夹著祁子嘉的腿，股间那热热的烙铁一样的东西进出著，频率一致的颤抖著，只觉得腹部像有火在烧，自己套弄已经不满足，回手去抓祁子嘉的手，按在腿间。 


祁子嘉亲吻著林皓的耳朵，手指有些僵硬，但还是握住他的根部，蠕动著。力道轻了，他就不满足的叫，力道重了，他又吃痛的叫，吵得祁子嘉头皮发麻，索性堵住他的嘴巴。 


已经习惯了打仗一样的接吻方法，彼此吸著对方的舌头，口腔里搅得天翻地覆，占上风的人能把占下风的人的嘴唇都吞进去。 

这样一定很丑……祁子嘉想著，抬高林皓的腿，移动身体，又从侧身位转变成前屈位。 

这样的姿势让林皓的腰部腾空，於是很没有安全感的攀住他的肩膀。祁子嘉身上披著丝制的浴袍很不好抓，林皓就撕扯起来，一个大力拽到了他的胳膊，听到他闷哼了一声。 


“怎麽了？” 

“没事……” 

“脱掉嘛……” 

“大白天的，我不好意思！”祁子嘉笑著亲了亲他的额头，将枕头垫在林皓腰下，俯下身体，让林皓抱住自己的脖子，再度冲刺起来。 

他的胳膊有很骇人的淤青，被林皓看到免不了又要大惊小叫。 

“嗯嗯嗯……好意思做爱……不好意思脱衣服……嗯嗯嗯……果然是闷骚……脸皮哪那麽薄……”跟双腿大开，被男人在股间抽插，前面也被粗暴揉捏，还爽得叫个不停的林皓比起来，祁子嘉的脸皮实在薄的可以。 


果然，没一会儿，他的下身就紧缩起来，腿也紧紧的夹住祁子嘉的腰，发出拔高的尖叫，一泄如注。 

突如其来的紧致让祁子嘉吃痛的哼了一声，放开林皓软下来的分身，双手托住他的臀部，有意的抬高林皓受伤的腿，更快速的抽插。 

也许祁子嘉的动情点很高很难到达，但是同样的，一点有了感觉，就轻易熄不了火，这一点，林皓早在上一次做的时候就深有体会。而现在，他再度体验到祁子嘉惊人的持久力和恢复力，虽然是甘之如饴，却也有些腰酸背痛，撑不住的求饶。 


“停、停……歇一会……” 

“真的要停？”祁子嘉果然很听话的停了下来，作势要把整根抽出去。 

空虚感顿时来袭，林皓赶紧抱住他的背，不停的摇头：“唔……继续……啊啊啊啊……” 

两腿间湿成一片，黏糊糊的每次撞击都发出“啪嗒”的响声，猛烈的攻击让从插入开始一直废话连篇的林皓终於受不住，舌头打结，只剩下呻吟了。 


後来再度勃起，又得到高潮，过程一直在哼叫，叫到最後嗓子都哑了。最後一次和祁子嘉一起到达巅峰的时候，只能发出“嘶嘶”的叫声。 

两具疲惫的身体粘在一起，享受著激情的余韵。祁子嘉的东西虽然软下来，但还埋在他体内。不过林皓的下半身已经完全麻木了，撤出与否根本察觉不出来。 


祁子嘉轻轻推开瘫软在他胸前的林皓，翻身下床。林皓揉著眼睛，强撑起身体，视线追逐著他的身影。 

祁子嘉从衣服里摸出个东西，又爬上床，用被子盖住两人的身体，在被窝里拉住林皓的手，将一个巴掌大小的东西放在他手心。 

“是什麽？” 

“礼物！” 

林皓将手从被窝里伸出来一看……是那把银色的mini手枪。 

“你不是不让我拿你的枪吗？”那夜祁子嘉冷冷的要回这东西的表情，林皓现在还记得清清楚楚。那种防备的态度，就像几千只小针，一起扎到他心上，跟漏勺似的血液都包不住了。 


“我送给你……可是我希望，你不会有用到他的时候！” 

“嗯……反正我对枪也没什麽兴趣……打死人要偿命，我还是打游戏吧！”林皓将枪放到枕头下面，哼唧两声又往祁子嘉胸口钻。 



口年的H君 
辛苦你了 
捏捏肩膀 




黑道悍妻 81（H君在散步……） 

祁子嘉坐卧在床上，将林皓身後的枕头竖起来，拉著他躺在自己胸口，一只手插入他的发丝中抚摸，另一只手从烟盒里抽出烟，点火。 

做到一半的时候累的想睡觉，可是结束了，那种困倦的感觉反而消失了，只是眼睛有点酸……也许是烟薰的？ 

林皓在祁子嘉身上蹭了蹭鼻子，嘟嘟囔囔的问：“有什麽不开心的事吗？说出来让我开心一下……” 

“……没有，怎麽这麽问？” 

“很少看到你抽烟。” 

“X後一支烟，快乐似神仙。”祁子嘉吐出个漂亮的烟圈。 

林皓一下子夺走祁子嘉的烟，按进烟灰缸里，然後蹭著窜上去，抱住祁子嘉的脖子，在他耳根处舔来舔去，色情的开口：“吸烟有害健康，做爱创造生命。” 


“跟你做能创造出个毛？” 

“那正好，省保险套！” 

说到保险套，祁子嘉倒有些内疚了，放软了声音问：“没用润滑剂也没用套子，还射在里面了，没关系吧？” 

“唔……没事……”林皓难得羞涩，！辘一下从祁子嘉身上滚下去，裹著被子在床上晃来晃去，娇羞无限。 

祁子嘉看著不禁头皮发麻，用手指戳了戳他的胳膊。“一身的婴儿肥，还滚呢！” 

“我瘦了好不好！再说有婴儿肥有什麽不好，谁像你整个一个排骨精！” 

“也是……”祁子嘉摸了摸自己薄薄的肌肉下凸出的一根根肋骨，自嘲的笑了。 

其实林皓的确瘦了，锁骨的线条更加明显，肩膀和和脖子链接的弧度优美，这算是他除了一双长腿以外，最性感的地方了。不过不管他怎麽瘦，婴儿身材不改，肚子上还是肉肉的，祁子嘉坏心的揉了起来，像是揉面团一样。 


然而林皓却难耐的扭动起来，好像肚子是他的敏感区一样……诡异的一个人。 

祁子嘉再一次给林皓下了这样的定义，一个常理不能判断的人，明明是个大少爷，天生富贵命，娇生惯养，应该理所当然的放浪形骸，要不然就冷酷自私，可是他却天然的让人窘迫，保持著孩童的天真和残忍，却又平衡的很好。 


虽然说，山泉水没什麽宝贝的，出淤泥而不染才是难能可贵，但面对这一杯透明而甘甜的泉水，祁子嘉一点弄脏他的想法都没有！ 

他……很羡慕他！ 

林皓被按得浑身发热，黏糊糊的靠了过来，握住祁子嘉的手，十指交叉，反复磨蹭著，猥琐的笑了起来。 

祁子嘉无奈的笑著，曲起指头敲了敲他的头，轻声问：“为什麽呢？” 

“什麽为什麽？” 

“为什麽对你没有欲望呢？” 

“靠，你都上过了又说没欲望，这不是婊子立牌坊吗？”闻言，林皓的眼睛瞪得溜圆，一拳砸向祁子嘉的胸口，然後转了转眼珠，直盯著被子下的关键部位问：“你是性冷感吗？” 


“好像真的有点……”被那样灼热的目光盯著，祁子嘉觉得下腹发烫。 

“和以前那个……恩嘉，也不行吗？” 

“别胡说，我和恩嘉不是那种关系！” 

“骗谁啊？”林皓撇了撇嘴，酸气又涌了上来。他也不想吃死人醋，可是心里总隐隐的疼。一想到“祁子嘉最重要的人”这个大帽子被别人戴走了，而且是做寿衣抢都没地方抢，那种恨不相逢未嫁时的怨恨就波涛汹涌。 


“真的不是！”祁子嘉半垂著头，有些无力的叹息：“他是我最好的朋友，一直照顾我的哥哥……也是另一个我！我又不自恋，怎麽会爱上另一个我？” 


提到恩嘉，胸口还是有些闷痛，但症状比以前要好很多，最起码能说出口，而不是痛得牙齿打颤。最近也不再怕水，噩梦降临的次数大幅减少，一切都往好的方向发展，可反之袭来的，是深深的自我谴责。 


林皓不记得他这个哥哥……林家人不承认恩嘉的身份……如果连他也忘记了恩嘉的无助和痛苦，那麽就是彻底的抹杀了恩嘉曾经的存在……这样一想，痛苦又像腾蔓一样蜿蜒盘旋的将他桎梏住。 


不过现在搂著他的脖子让他喘不过气的，是林皓。 

“你爱我吗？” 

“……” 

没有得到答复，林皓的眼睛水润起来：“祁子嘉，我爱你！” 

“嗯……” 

林皓还是不放弃：I love you！” 

祁子嘉叹了口气，一个翻身将他压倒：“I fuck you！” 



美人还素很斯文滴 




黑道悍妻 82 

黑道悍妻 82 

“I fuck you！” 

“靠，还敢冒充性冷感──” 

中场休息结束，战局再度拉开，激烈程度毫不比上半场逊色。而中场哨响，达到高潮之後，林皓再也抗不住，失神般的眩晕过去。 

祁子嘉摇了摇他的肩膀又拍了拍他的脸颊，听到微微的呼声，才松了一口气。甩了甩酸疼的左臂，在去浴室清洗和埋头大睡之间犹豫了一番，最後选择了後者。 



林皓一觉醒来，天已经暗了下来，伸手一摸，身边空无一人。 

祁子嘉，你要是再敢落跑，小爷肯定废了你！ 

林皓从床上爬起来，套上衣服，扶著酸软的腰下楼，在餐厅闻到了阵阵香气。桌子上放著粥盆，打开一看，是浓稠的瘦肉粥。 

“李嫂，做什麽好吃的呢？”林皓兴冲冲的溜厨房，愣在门口。 

穿著白色V领TEE和宽松的灰色居家裤子的祁子嘉在灶台前有条不紊的忙碌著，额发用卡子别在头顶，露出光滑的额头和英俊的眉眼。 

这个理所应当被古龙水的味道或者是烟草味道包围的男人摆弄著锅碗瓢盆的样子，性感的让人直流口水。 

“李嫂辞职了。”祁子嘉盛了一勺汤，浅尝一口，关小火。 

林皓走过去，从背後抱住他的腰，盯著锅子里咕咕冒泡的汤料，不确定的问：“你做的东西，能吃吗？” 

“应该没有毒，会不会拉肚子就不知道了！”祁子嘉挣脱开林皓的怀抱，将烤炉里香喷喷的牛腿肉夹出来，切片，码放在盘子里，又从锅里端出一盘蒸得亮晶晶扇贝。 


“呃……姑且相信你一次吧！”林皓露出个壮士成仁的表情，手脚又不规矩的向他的腰间摸去，色眯眯的问：“怎麽不穿围裙？” 

“嗯？” 

“光著身子穿围裙，一定很性感！” 

“日本A片看多了吧？喜欢穿你自己穿──”祁子嘉满头黑线，正要嘲笑几句，突然改了口：“你要是敢穿我立刻离家出走！” 

这种事情，林皓不是做不出来。 

时间到了，关火，将雪豆蹄花汤盛到砂锅里端了出去，林皓也赶紧把扇贝和牛肉端进餐厅。 

祁子嘉又进厨房端出了水果萨拉和蔬菜卷，坐在林皓对面，盛了粥，递到他面前。 

“吃吧！” 

林皓拿起筷子，先喝了一口粥，然後夹起一片牛肉，还没咀嚼完，又剥了快煮得烂熟的蹄！肉塞进嘴巴。腮帮子鼓鼓的，囫囵的嚼完咽下，“扑！”一下趴在餐桌上，肩膀抖动，半晌没有动静。 


祁子嘉面露疑色，也动了筷子，每样菜都尝了尝。他好歹在高级饭店的後厨做了近一年的学徒，而且主厨很喜欢他，还亲自指点过。虽然很久没下厨，手艺有些退步，但还不至於难以入口。 


“你怎麽了？” 

“我……我……”林皓终於抬起头，眼圈红红的，鼻子一抽一抽的说：“我好像真的很走运哦……” 

祁子嘉认真的点头：“你天生富贵命！” 

“我的同学们，都辛辛苦苦的去追女生，给她们买各种昂贵的礼物，请她们吃饭，照顾她们，千辛万苦哄她们开心，还要忍受她们的大小姐脾气。而我，怎麽就这麽好命遇到了你，给我礼物，给我做饭，照顾我……你上辈子，一定是我埋的！” 




会做饭但是很MAN的男人超级迷人啊 




黑道悍妻 83 

黑道悍妻 83 

“我的同学们，都辛辛苦苦的去追女生，给她们买各种昂贵的礼物，请她们吃饭，照顾她们，千辛万苦哄她们开心，还要忍受她们的大小姐脾气。而我，怎麽就这麽好命遇到了你，给我礼物，给我做饭，照顾我……你上辈子，一定是我埋的！”说完，林皓用筷子头敲了敲桌子,夹起一块扇贝，大快朵颐。 


“上辈子埋什麽？” 

“我妈说……上辈子埋你的那个人……嗯嗯……就是你这辈子的丈夫……所以我就是你丈夫啊……” 

祁子嘉在桌子底下踹了他一脚，“你说反了，是我埋了你！” 

“呃……是这样吗？”舔了舔手指，林皓用汤匙去盛蹄！汤，一边喝一边摇头晃脑的感叹：“你上辈子埋了我，这辈子还伺候我，你很命贱唉！” 


命、贱？！ 

祁子嘉眯起了眼睛，拳头发痒，但想想算了，与林皓比起来，他的命的确很轻。除了天上掉下个大胖小子当老婆之外从来没捡过便宜──当然这个大胖小子算不算是便宜还要另当别论。 


林皓一边吃，还一边像狗似的嗅了嗅，向厨房张望：“锅里还在煮什麽？” 

“萝卜炖羊肉和通草鲫鱼汤！” 

“还没好吗？我要吃羊肉，我要喝鱼汤！” 

“那个不是给你做的！” 

“不是给我？给谁？” 

话音未落，大门被推开，祁司俊和邹杰风尘仆仆的进门，两人中间夹著一个从头到脚包得严严实实，只露出一双眼睛的人。 

祁子嘉站了起来，先分别和祁司俊与邹杰击掌，然後走到那人面前，摘下她的围巾，露出来的，是一张苍白浮肿的女性脸庞。 

祁子嘉按了按她的肩膀，柔声说：“辛苦了！” 

李琳芯眼皮肿肿的，风情万种的女人现在只有憔悴和虚弱。她应了一声，伸手抱住祁子嘉的腰，将头埋进他胸膛。 

林皓在身後看傻了眼，好几秒锺过後才反应过来，跳起来就往上冲，中途被祁司俊拽住，但手里还拿著筷子没抓稳，惯性使然甩飞了出去，一根砸在祁子嘉的後脑，一根飞向李琳芯的脸。 


千钧一发之际，祁子嘉两指捏住那筷子，转回头，冷冷的看著他。 

“你又发什麽神经？” 

“你在我面前和女人搂搂抱抱我不发飙才是有神经！”推开祁司俊，林皓大步走到两人面前，上下打量著李琳芯，嘲讽的一笑：“怎麽？改变口味了？不迷纤细漂亮的美少年，改迷又矮又胖的老女人了？” 


祁子嘉的脸色变得铁青，李琳芯倒不是很介意，她知道自己本来就不算太漂亮，现在有孕六个多月，发福再正常不过。她有今天靠的不是脸蛋，是脑子。 


而眼前这个帅气的男孩，显然是个有脸蛋没脑子的家夥！ 

“我介绍一下，林皓，我的……”祁子嘉忍住翻白眼的冲动，轻声道：“我的男朋友。” 

李琳芯眼里闪过错愕。祁子嘉长的漂亮，引来一些狂蜂浪蝶不奇怪，男女通吃也没什麽大不了，可是搂著一个明显脑容量不足的家夥做这种介绍，著实不是他的作风。 


尽管心中疑窦丛生，李琳芯还是很客气的伸出手自我介绍道：“我是子嘉的朋友，很高兴认识你！” 

祁子嘉的不避讳让林皓很受用，一脸肃杀瞬间消散，也回握了李琳芯的手，目标随之下移，在她腹部定格。 

虽然她穿著宽松的衣服，但这麽明显的隆起──林皓一下拎起祁子嘉的脖领子,大力摇晃著，狂喷口水：“祁子嘉，你居然搞大了她的肚子？你不是性冷感吗？你不是轻易站不起来吗？” 


“别胡说八道！”祁子嘉陡然红了脸。 

“那你干嘛把个孕妇搞到家里来？她孩子的爸爸呢？” 

“孩子的爸爸死了！”李琳芯脆生生的开口：“我以故人遗孀的身份，来请求子嘉的照顾，你有意见吗？” 

“没有……”林皓松开祁子嘉的衣领，帮他抚平褶皱，小声嘀咕：“对不起……” 

祁子嘉没再说什麽，招呼众人来到餐桌前，进厨房端了补身的汤出来，盛给李琳芯，柔声道：“房间我收拾好了，吃完饭，去洗个热水澡，好好的睡上一觉。” 


林皓看在眼里，不免又冒酸水，再美味的食物，也难以下咽了。 



皓皓 
你要淡定啊 




黑道悍妻 84 

黑道悍妻 84 

虽然把李琳芯安全的接了回来，但祁司俊一行人的美国行，的确风险不断。那位死去的老头膝下只有两个女儿，倒是有几个说不清是干儿子还是私生子的後第四代，但都没得到老头的承认。真正被视为“龙种”的，反而是李琳芯肚子里那个。 


所以美国那边几个掌权人并不想杀了李琳芯，而是想要她的孩子，用中国话说就是“挟天子以令诸侯”，但这位“太後”只怕是娃娃一出生，就要被送去陪葬。 


幸好李琳芯还有一部分势力，所以祁司俊和邹杰才能有惊无险的把她接回国来。美国黑帮的势力再大，这也是东方的土地，强龙不压地头蛇，祁子嘉倒不怕他们，只是也许会派杀手这一点还是不得不防。 


沈家的事情算是解决，最起码祁家已经撇清了关系，祁子嘉便调邹杰和阿恒保护著李琳芯，随侍左右。 

“你和林皓是怎麽回事？”交第四代完美国的情况，祁司俊话锋一转，口气不悦。 

祁子嘉坐在真皮沙发上，头向後仰著，捏了捏眉心，笑道：“司俊哥……这件事情我自己都觉得不可思议，所以抱歉不能给你明确的答复。” 


这样的态度，反而让祁司俊很是错愕：“你不是不喜欢我过问你的私生活？我以为会被你骂！” 

祁子嘉也一愣，起身，帮祁司俊泡了一杯茶。 

“司俊哥，以前我不懂事，态度不好你别介怀。我始终铭记著，你是我最艰难的时候，站在我身边的朋友。” 

“呵呵……不知不觉，你真的变了很多。”祁司俊盯著他的脸，感叹：“以前的你即使微笑著，心中也充满愤怒……怎麽？现在愤怒的火焰熄灭了吗？” 


“没有，从未熄灭！” 

＃ 

阿恒本来和季小武一起住在底层，这下他要去保护李琳芯，调到二楼和邹杰一起住那女人的隔壁。 

季小武帮他搬著东西，一路叮嘱：“你这次的任务很艰巨，你要做好充分的思想准备！” 

“准备什麽？美国洋鬼子的触手再长还能伸到我华夏大地上来？” 

“美国洋鬼子的确不足为惧，但是你要防著……大嫂！” 

“大嫂整天胡乱吃醋，那女人挺著个肚子，大哥就是有那心也办不成事啊！” 

“话不是这麽说，只要有心，没有条件，创造条件也要上──” 

在林皓一系列的吃醋捉奸行为下，祁子嘉在他的小弟们心中，已经成功的成为一个处处留情的花心大少了！ 

＃ 

林皓被绑架的事情，林丞宪并没有禀告林老夫人，但这个一心礼佛足不出户的老太太，也不知从哪听到了风声，知道林皓出了一点问题，於是打电话要林皓回来给她看一眼。祁子嘉正好有些事情要和林丞宪谈，就一起跟来。 


林皓刚坐下，坐垫还没捂热，老夫人的贴身佣人就赶了过来，拉著他往林母的住所走。林皓一路回头对林丞宪挤眼睛，紧张的神情溢於言表。 


等林皓的身影消失，林丞宪才开口道：“他以为你不知道他被绑架，不准我告诉你！” 

祁子嘉点了点头：“他的自尊心长得有些偏！” 



可怜的美人你的英名已经被污蔑了啊 




黑道悍妻 85 

黑道悍妻 85 

祁子嘉点了点头：“他的自尊心长得有些偏！” 

“我之前一直觉得，林皓只是没定性，也咨询了专业人士，他们说，林皓这种现象，叫青春期同性恋征侯群。”林丞宪手执酒壶，为坐在他对面的祁子嘉倒上一杯清酒，“因此我没有过多的干涉他的作为，我虽然对你的品行不放心，但你的能力还是让我很佩服，所以让林皓跟著你历练一下也好。他的人生实在太一帆风顺，应该受一点挫折，这有助於他成长。” 


祁子嘉失笑：“你不会是想让我做他的‘爱者’吧？” 

“以前的确有一点这种想法……可是现在没有了。我并不迂腐，我有两个儿子，传宗接代这种事情也没有必要让林皓去做，父亲的遗愿也是但愿他活的快活，而且他与世无争，对林家长期的安定只有好处没有坏处。他既然喜欢你，想跟著你，我以後不会再阻拦，只是……这不代表，我就认同你的所作所为。”林丞宪将自己面前的酒一饮而尽，声音也低沈下来：“以前，我反对你们的关系时，我不介意你玩弄他的感情，只当给他个教训，但是现在，我要你明确的答复我，你对他是不是真心的？还是说，依然把他当成你的棋子？” 


“林皓从来不是我的棋！”祁子嘉平静的答道：“不管你信不信，我没设局让他喜欢我，从来没有。” 

“这麽说，你对他也是真的？” 

“这是我的私事。” 

“那麽，你就打算让林皓这麽无所事事的做你的老婆？” 

“这也是我的私事。” 

“其实他很聪明，你教教他，他是可以帮你──” 

“大哥，这是我的私事！” 

祁子嘉放沈了语气，站起身来。虽然是早春，但关门闭窗的屋子里很闷热，他走到窗前正要推开，林丞宪摆了摆手阻止。 

“好，我们不谈私事，谈公事！你最近做的太放肆了，北美的通道刚打通，就出了那麽大的岔子，你居然都不事先和我商量一下，还大张旗鼓去抢人──美国黑帮是那麽好惹的吗？” 


祁子嘉转过身，坐在林丞宪身侧，手指磨蹭著酒杯，垂首不语。 

林丞宪继续说：“再说林家的事，沈二绑架林皓，惨死在沈家老宅，这件事情被我压了下来，把黑锅扔给沈思远，但几件事情加在一起，又是同时发生，已经引起了上面的注意，内部正在调查我！” 


“这种调查，每年都会有，林家难道不是早有应对之策了吗？” 

“时局总是在变化的！” 

林丞宪说著，盯著祁子嘉的侧脸。 

这孩子的的心他摸不透，笑容常挂在嘴角，但怎麽都觉得像是戴了面具。即使谦虚的听人教诲，眼里也总流转著漫不经心，做事很严谨，手段却完全不保守甚至是激进的。这快一年的时光，每次都很惊险，他又每次都化险为夷。 


恁是在官场和商场沈浮三十几载的林丞宪也是第一次见到这样的人。 

林丞宪正有些出神，祁子嘉突然抬起头，眼睛眯了起来，向他靠近：“既然这样……总是被动挨打也不行，大哥，你不想再往上爬一步吗？” 


“什麽？” 

“我倒是知道，上面有一个委员，是日本加贺家的合作夥伴呢……” 

＃ 

吃过晚饭，祁子嘉留在林家过夜。林皓的房间还是老样子，五花八门的让人呆不下去。 

洗完澡时间还早，祁子嘉到阳台去抽烟，不一会林皓穿著人字拖，劈里啪啦的跑了过来，从背後抱住他的腰。 

“刚才你和大哥说了什麽吗？” 

“嗯……讨论了一下你人妻的身份！” 

林皓屈起膝盖顶了他的腰一下，然後有些吞吐的说：“我大哥倒是教训了我，说我整天游手好闲给你惹祸，他让我多学一些生意上的事情，帮帮你！” 


“你有兴趣吗？” 

“还好……其实我想当警察！”林皓眨了眨眼睛，收紧手臂，下巴放在他肩膀上猛吸著，猥琐的笑起来：“然後就可以名正言顺的把你抓到小黑屋里，嘿嘿嘿嘿──” 



今天加班了 
要累成狗了 
皓皓要是我有你那麽好命就好了 




黑道悍妻 86 

黑道悍妻 86 

窗外月光皎洁，祁子嘉动了动肩膀，问：“你在吸取精气吗？” 

“我吸精子──”林皓猥亵的向祁子嘉的下身摸去，一把抓住他的关键部位。 

祁子嘉身体僵了一下，居然没挣扎，任他隔著浴袍摸著，懒洋洋的往後靠，身体偎进林皓怀里。 

祁子嘉难得的不拒绝，让林皓彻底的兴奋起来，手从浴袍的边缘探进去，指尖在平坦的小腹转圈，沿著肚脐的中线，一路滑下去，握住那炙热的睡眠中的东西，上下抚摸著。 


祁子嘉还是不反抗，可是，也没有反应。 

林皓又摆弄了一会儿，竭尽全力，祁子嘉还是镇定自若，长眠不醒，他忍不住骂了起来：“你这个该死的性冷感！” 

祁子嘉不以为意的笑：“怎麽办？你要一只红杏出墙去吗？” 

“我要把你变成性饥渴！”林皓嗖的一下蹲下去，绕到祁子嘉身前，撩起他的浴袍，头凑了过去。 

祁子嘉一愣，直到热气喷洒在敏感的肌肤上，才反应过来，急忙往後闪，却被林皓抓住腰，嘴巴已经含了上去。和他接吻的方式一样，一点也不懂得预热，一上来就是反复的吞吐，像在吸棒冰一样，完全的蛮力。 


祁子嘉被他弄得有点窘迫，但下腹确实热了起来，拽了几次他也不放弃，於是就不再挣扎，靠著墙壁，放松身体，专心享用那湿热的包裹。 

尽管他毫无技巧，尽管他的牙齿不停的磕碰，但是，不适和别扭都没有快感来得强烈。除了生理上的刺激，心理上也发生了微妙的变化，性的冲击力之外，还有一种暖暖的情绪在蔓延。 


於是比前几次都更快的到达了高潮，喷发的时候去推林皓的头，但是晚了一点，大部分都射进他嘴巴里，害得他不停的咳嗽。 

祁子嘉平复了喘息，将林皓拉起来，用浴袍的袖子擦拭他嘴角的白液，满怀爱怜的亲了亲他的额头。 

“你不用做这种事的……呛著了吧……抱歉。” 

林皓又咳了几声，总算缓过气来，不以为意道：“不要介意，是你的有什麽关系！”我喜欢你，喜欢你的一切！” 

祁子嘉晃了晃粘在袖子上的白液，坏心的嘲笑道：“尤其喜欢我的蛋白质吧？” 

闻言，林皓的眉毛竖了起来，抓住祁子嘉的手就往自己的下身送。 

“我也要你喜欢我的蛋白质！” 

“我不要！” 

祁子嘉抽回手，转身就冲进卧室，关上门，把林皓困在了阳台。林皓气得跳脚，大力推著门，祁子嘉在里面斜著身体顶著，两个人谁也不肯让。 


使了半天劲也拽不开，林皓将脸贴在玻璃上，咬牙切齿道：“你这个人太自私了，我可以为你，你怎麽就不能为我！” 

祁子嘉昂起头，半侧著脸仰望星空，感叹：“因为，我们根本是两个世界的人！” 

“屁话！”林皓大力的拍著玻璃，质问：“你爱我吗？” 

“啊──UFO！” 

“什麽？” 

转过身一看，天边花过一道光束，虽然只看到个尾巴，但依然让人的心里痒痒的。 

“流星唉……可惜没许愿……” 

“又死了一个人……” 

一样的流星，不一样的感慨，林皓回头看了祁子嘉一眼，他们之间隔著一道玻璃门，如此而已，可是那句“我们是两个世界的人”的存在感又如此鲜明。 


不过那又如何，奇趣新闻上连人爱上树的新闻都不新鲜，一道玻璃而已，迟早可以打破。 

“哎，你不是学天体物理的吗？怎麽也会相信流星许愿这种事？” 

林皓转过身，屈起手指敲了敲他贴在玻璃对面的额头，“这是浪漫，和学什麽没关系，笨蛋！” 

“浪漫等於浪费！”祁子嘉转了转眼珠，突然问：“我要是变成穷光蛋了怎麽办？” 

“我养你啊！” 

“你能和我一起吃苦吗？” 

“我不会让你吃苦的！”林皓拍著胸脯，信誓旦旦，而後又三八兮兮的问：“你要破产了？” 

“嗯……”祁子嘉微笑著点了点头。 

“我会当科学家，我会养你的！”林皓撑开手掌，和祁子嘉隔著玻璃重叠，声音沈沈的，透过阻隔传过来：“上辈子你埋了我，这辈子我报答你！” 


祁子嘉想，上辈子他肯定是个无恶不作的大坏蛋，所以这辈子才这麽倒霉，不过上辈子做的唯一的一件好事，就是埋了这个家夥吧！ 



美人啊你让他养吧~~ 

美人：……喝西北风吗？ 




黑道悍妻 87 

黑道悍妻 87 

林皓在网页搜索栏敲下“性冷感”三个字，点击搜索。结果第一条居然是水浒英雄都是性冷感，让他颇为意外。仔细想想，的确，那些梁山好汉们是以不近女色为荣的……可是他也不是女色，怎麽就让祁子嘉冲动不起来呢？ 


话说当初，补药什麽的也没少给他吃，李嫂还冒著被抓的风险去买了虎鞭，也不见他有什麽起色，难道这个病就这麽难以治愈？ 

身後有人靠近，软软的女音响起：“谁是性冷感？” 

“他。” 

“恐怕只是对你没兴趣吧？” 

“错！”林皓专注於各种治疗药物，头也不回，“他除了跟我还能勃起之外，对别人更是什麽反应也没有！” 

李琳芯盯著林皓的後脑勺，越发觉得这个男孩的大脑不仅是脑浆容量少，结构可能也有些问题，於是好奇的问：“你喜欢祁子嘉哪里？” 

“长的帅！” 

“只这样？” 

闻言林皓激动起来：“靠，祁子嘉那种脸蛋，你居然能用‘只’这个字，我第一次看到他的时候被电得站都站不稳！” 

瞧林皓说的一本正经，李琳芯又问：“呃……那好，你觉得……他会喜欢你哪里呢？” 

“那还用说？我长的比他还帅！” 

“……” 

“你不懂，我们俩就是天生的一对！”林皓突然凑近，咧开嘴巴，一排锋利的白牙闪动：“你要是想拆散我们，会遭雷劈的！” 

“你就是道雷，整天劈人!”祁子嘉推开门，无奈的叹息。 

他从外面回来，身上带著倦意，坐到林皓身边，随口问了问李琳芯的身体状况，表示关心。 

林皓搂过祁子嘉的肩膀，让他靠在自己的身上，一脸花痴的笑容，李琳芯很识趣的起身上楼，进卧室的时候听到那两人的对话。 

“我再怎麽冷感也满足你了，你还有什麽不爽的？” 

“当然不爽，现在是我看到你就狼变，你什麽时候看到我也狼变一次？” 

“你干脆整容成一只小绵羊我看招狼的机会还比较大！” 

祁子嘉最近的作息有所调整，白天工作的时间加长，晚上则回来和林皓一起分享睡眠时间，拜他的无敌缠功所赐，几乎每夜都要适当的“运动”一下，精疲力竭之後果然睡得比较香。 


白天的基本祁子嘉不在，林皓去学校上课，季小武和阿恒陪著李琳芯在客厅玩扑克牌。 

闲聊的时候，李琳芯笑问：“你们那个大嫂，精神有没有问题，不会某天突然拿刀砍我吧？” 

“哈哈！李姐你可真逗，我们大嫂好歹也是个上流社会的大少爷，你怎麽把他说的跟市井泼妇似的？” 

“哦？他是什麽少爷？” 

“就是林家啊！大嫂是林丞宪的弟弟！” 

李琳芯愣了一下，复而了解的笑了。即使常年身在海外，对国内的局势还是有所耳闻的。林丞宪的大名在早些年如雷贯耳，跺一跺脚政界商场都要抖三抖，近些年虽然低调了很多，但影响力依然不可小觑。 


祁子嘉这个人，果然不会做任何对自己没好处的事情……只是林丞宪这种人物的弟弟，怎麽会心甘情愿的做男人的情妇？她对林皓完全鄙夷的情绪中，升出几分好奇。 



好雷啊好雷啊 
我家这边打雷呢 
冒死来更新 




黑道悍妻 89 

黑道悍妻 89 

其实正如林皓所言，他不是真的把李琳芯当成情敌，他只是想给自己找点乐子，顺便也找借口为难祁子嘉，看著他无奈又包容的态度，心里就会暖暖的。但是也真的有一个人，让他心中充满芥蒂，那就是他无数次吃飞醋中，吃得最轰动也最有依据的罪魁祸首──祁奂晨。 


什麽兄弟血缘仇恨对於林皓而言都是个屁，他看到的就是祁奂晨看著祁子嘉的时候，周遭一切都如同无物──例如现在！ 

祁奂晨又大摇大摆的来访，一副主人归来的架势，直接进了房间睡觉。等晚上祁子嘉回来，他就站在二楼，笑容可掬的招呼：“忙了一天，辛苦了吧？我帮你放洗澡水！” 


比林皓更像正牌的“大嫂”！ 

林皓站在他身边，眼睛都喷出火来。 

幸好祁子嘉也皱了皱眉，没有回应，只是站在楼下，客气的问：“奂晨哥，你来我这儿，司俊哥批准了吗？” 

提到祁司俊，祁奂晨明显不自在，终於把目光调向林皓，像是刚发现他似的，惊讶的问：“咦？你不是被绑架了吗？怎麽还没死？” 

“你才被绑架了？”林皓赶忙去看祁子嘉的脸，见他像是没听见，才松了一口气。 

祁奂晨继续恶毒的问：“还是被绑匪轮暴了？” 

论起吵架的功力，林皓自然是一点不肯示弱，立刻回击：“整天被自己不喜欢的男人骑的人是你吧？” 

祁奂晨的目光冷得向把冰刀，林皓也不客气的瞪回去。 

这时李琳芯推门出来，看到僵持的两人愣了一下，低下头打算下楼梯。林皓向左让一步，祁奂晨向右让一步。李琳芯不太想见生人，脚步很快，在和祁奂晨擦肩而过的时候，那漂亮的男人眼神突然一凛，伸出脚去绊她。 


“啊──” 

“小心！” 

幸而林皓一直盯著祁奂晨的眼睛射飞镖，在发现他神色异常时迅速做出了反应，一把抱住被绊倒下坠的女人。 

李琳芯闪了一下，但总算有惊无险，靠在林皓怀里，浮肿的眼皮眯了起来，盯著祁奂晨，声音凛冽：“你为什麽要害我？” 

祁奂晨一脸惋惜：“哪有，只是脚滑了！” 

祁子嘉也冲了上来，见她无恙，松了一口气，回头警告祁奂晨：“你和我的仇恨，不要牵扯别人！” 

祁奂晨冷笑著向楼下走，一边走一边自言自语：“这女人要是流产了……甚至死了……某人辛辛苦苦想垄断的太平洋线路就毁了吧……而且美国黑帮也有借口来对付他了──哈哈──” 


这种诅咒人死的言论气得林皓跳脚：“孩子是无辜的，你也是妈生的，怎麽这麽没道德？” 

“那又怎麽样？”祁奂晨转身，一字一句道：“反正生下来，也是个杂种！” 

杂种二字，就像重锤，砸到祁子嘉和李琳芯身上，但两人都没有开口，不是不痛，而是痛得早就习惯了。 

祁子嘉扶起李琳芯，轻声问：“真的没问题吗？要不要去医院检查一下？” 

李琳芯摇摇头正要说话，祁奂晨的冷嘲热讽又传来。 

“祁子嘉，反正你也是个杂种，你干脆娶了这个女人收她的杂种当儿子，一家子杂种，多麽的合称──啊──啊啊啊──”正有恃无恐大放厥词的祁奂晨突然跌坐在地毯上，抱著腿打起滚来，哀嚎阵阵。 


仔细一看，他的左腿血流如注，很快就洇湿了地毯。 

祁子嘉侧脸，就见林皓举著那把MINI消音手枪，冷冷的看著楼下痛不欲生的祁奂晨，惋惜的开口：“手滑了……” 

和祁子嘉一起回来，一直在角落里待命的季小武愣了一阵，马上冲上去处理，不一会儿就把祁奂晨送上私人医院的救护车。 

纷乱过後，祁子嘉按了按李琳芯的肩膀，满怀歉意道：“抱歉，我的家事差点连累了你……我送你回房间。” 

李琳芯点点头，跟著祁子嘉往卧室走去，在进门的时候，林皓突然叫住两人。 

“喂，你的孩子不是杂种……这世界没有谁生来比谁高贵，没有父亲的爱也一样可以成长成一个顶天立地的人！” 

李琳芯转过头，看了他一眼，眼圈有些发红，没再说什麽。其实人无所谓坚强不坚强，无动於衷也只是因为脆弱的地方没有被击中。 



只有这里能给我温暖的 
谢谢有人喜欢我TAT 




黑道悍妻 88 

广告时间： 
陷入瓶颈的孤僻魔术天才景斋， 
不得已带著全心想著「小蘑菇」的江子熙， 
一同踏上寻人的旅程。 
魔术师无奈地发现，他毕生最神奇的魔术， 
竟是让他与这糟糕的白痴家夥相遇， 
江子熙却割舍不掉那给了他许多第一次、 
又让他苦寻多年的小蘑菇。 
骄傲的魔术师，爱上脑筋不清楚的傻小子── 
当绚烂的表演结束，他要如何催眠自己并不爱他？ 
而四年前的意外，又是什麽样的魔术， 
让他们都遗失了珍爱的东西？ 

这是一场魔术对决，表演的是如何偷心，并夺得自己的爱情。 



五月七日上市，在不景气的现在每出一本书都是个考验~ 
如果销量不另人满意的话很可能就是最後一本TAT 
所以请多支持~~ 
不管是购买还是租赁都是一种支持~ 



黑道悍妻 88 

李琳芯虽然怀孕七个月有余，但身体状况非常好，行动也没有不便，只是她和祁子嘉一样，都有失眠的问题，虽然不是每夜都难以入睡，但偶尔睡不著的时候心烦的几乎想自残。 


穿著睡袍下楼，在客厅的小型吧台里翻出一瓶红酒，倒上一小杯，正要喝，就听到厨房里传来劈里啪啦的声音。 

她探过头去一看，林皓上半身赤裸著，下身穿了个四角裤衩，正在煮牛奶，似乎等得不耐烦，一直用勺子敲著锅盖。 

奶热好了，林皓关了火，转身拿杯子，就看到在门口探头探脑的李琳芯，立刻跳了起来，双手护胸，呵斥：“色女，你在看什麽？” 

李琳芯翻了个白眼，笑道：“果然是小孩子，还喝牛奶！” 

“我还在长身体！”二十出头的大男孩理直气壮的说完，倒了两杯牛奶，放在托盘上，走出门，看到李琳芯手里的酒杯，想也不想就夺了过来，“唉──孕妇可以喝酒吗？！” 


李琳芯大感意外：“你居然关心我？” 

“我是怕你生出畸形儿！” 

“林皓！”二楼传来一身呵斥，穿著睡袍的祁子嘉缓缓走了下来。 

他并没有听到他们之前的对话，也不知道发生了什麽事，打开门就听到林皓脆生生的那句“怕你生出畸形儿！”，顿时黑下脸。 

走到两人跟前，看到林皓手里的酒杯，自然问道：“你不是不会喝酒吗？” 

“噗！”李琳芯掩嘴笑了起来：“果然还是个毛孩子，也难怪……”她的眼睛在祁子嘉的下身扫了一眼，又笑了起来。 

“喂！你笑什麽笑？” 

“没什麽，不敢喝酒只喝牛奶的乖宝宝，快把杯子给姐姐。” 

“我精液都敢喝，还有什麽不敢喝！”林皓这个人最经不得激，一赌气一口气把杯中的红酒喝光，然後把牛奶递给女人，“我跟你换！要当妈妈的人连这点自觉都没有，你才是小孩子！” 


祁子嘉被之前那句话弄得面红耳赤，赶紧抓住林皓的手，将他拖上楼，关上卧室门，还余怒未消：“你这个人怎麽口无遮拦，什麽都说？！” 


“就是不喜欢那女人得意的样子……”林皓抱著祁子嘉的腰，头埋在他颈窝处，闷闷的说：“她总是一副……我还是个孩子，配不上你的表情，你让我怎麽能不生气？更讨厌的是，那种你们俩才是一个世界的人，我是看热闹的局外人的态度，我简直要气爆炸了！” 


祁子嘉好笑的敲了敲他的後脑，又揪了揪他的耳朵，“这醋吃的，太没道理了！” 

“是你招蜂引蝶！” 

“除了你我还招惹过谁？” 

林皓掰著手指头细数起来：“小日本鬼子！” 

祁子嘉轻叹一声：“我和加贺家完全是互相利用的关系，只是我救过他，有旧恩在，勉强算的上是朋友而已！” 

“祁奂晨！” 

“他是我哥，而且──他恨我入骨，是仇人！” 

“沈思远！” 

“他跟你走的比较近好不好？” 

“李琳芯……” 

祁子嘉眨了眨眼，笑问：“你难到不心虚吗？” 

想来想去，除了祁奂晨以外他的确没抓到什麽确凿的证据，於是理亏的嘟囔：“嗯……反正闲著也是闲著你就当我在增进夫妻感情好了！” 

“所以我就要背花心大萝卜的黑锅？” 

“嘿嘿……那采用另一种方式增进吧！”林皓吐了吐舌头，将祁子嘉扑倒在床上。 



不是我不想放悍妻出来实在是……情非得已一言难尽啊
