<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　他是一个在妓院里出生的男人，<BR>他从小生活在女人堆里，在女人堆里长大，他本胆小怕事，懦弱无能，<BR>却在一件意外的事情中卷入了江湖的斗争！<BR>他虽然资质很差，天生愚昧，可是在未来，他却成为了江湖第一高手！<BR>他本长得不帅，却在以后，受到了九位美女的倾心，誓死相随！<BR>从此，他笑傲江湖，左拥右抱，与美同行，携美人生！ </font>


第一卷 浴火重生 第01章 妓院里的婴儿
　　隆冬腊月，大雪纷飞，在这个季节，是一年之中最冷的时刻，一向繁华的洛阳城内，此刻也是人际罕见，谁也不会在这样的恶劣天气中出来，大家都躲在各自的家中，围着火炉，躲避风寒。
　　天色已晚，月亮像镰刀一样挂到天空，弯月如钩，银白色的月光洒射在铺着大雪的路上。很是明亮，整个夜晚却是银光闪闪。就在这个时候，从远处传来一个急切的声音。
　　“李婆，你快点，你再晚点，慧如可就危险啦。”一个年仅约四十岁的老妈妈催促的说道。
　　在她的身后紧跟着一位年纪五十多岁老太太，她紧紧跟着，使劲的喘着粗气说道：“我知道，哎哟，我的妈呀，快累死我了。我实在是走不动了，我得歇一会。”这个老太太说完，一屁股坐在地上，气喘如牛！在这么大冷的天，她却挥汗如雨！
　　“哎呦，你这个老不死的。都到什么时候啦，你还在这里歇着，要知道，你在晚一会，那慧如的命可就保不住啦。”那个年轻一点的老妈子焦急的说道。
　　“我说那个慧如也真是的，什么时候生孩子不好，偏偏在这样恶劣天气的时候生孩子。”老太太抱怨道。
　　“哎，你这老不死的，生孩子还分什么时候不成，你能憋得住啊？”说完，不由分说，拉起坐在地上的老太太朝前走去。
　　好不容易来到了，两个老太太走进了一座名家万花楼的妓院里。
　　走进妓院里，老鸨凤姐早就在那里等候多时了。见到了她们两人，激动的说道：“哎哟，李婆，你这个接生婆可来啦，如果再不来，母子可都有危险啦！”
　　李婆喘着粗气说道：“慧如在那里，快、快带我去。”
　　凤姐听罢，带着李婆上了二楼，走进一间厢房，只见里面站着很多的丫鬟，在床上躺着一个女人，正在那里痛苦呻吟着。
　　这位躺在床上的就是慧如，慧如是这家妓院的一位，由于邂逅了一位客人，忘了采取了避孕措施，导致了怀孕，而慧如却不愿意打掉这个孩子，因为她对那个客人已经产生了真正的感情，她要把他的孩子生下来，从此不再做，要好好的把孩子抚养成人。
　　老鸨凤姐这次没有反对，就这样，这个孩子保留了下来。本来这个孩子是过完这个月，明年一月才能降生，谁知道，中间发生了一件小变故，导致这个孩子早产了，于是大家一时没有反应过来，导致了这种情况。
　　李婆赶紧走到窗前，此刻慧如早已经是双眼紧闭，嘴巴张开，呼吸困难了，李婆见状，马上伸出双手，按在慧如的腹部，使劲的往下捋，慧如立刻长大嘴巴，可是呼吸，李婆此刻说道：“快吸气，吸气。”
　　慧如按照李婆所说，使劲的吸着气，强烈的痛苦让她忍不住大声呻吟起来，慧如只感觉自己的全身仿佛撕裂了一般，疼痛无比，慧如汗如雨淋，旁边有个丫鬟专门为她擦汗。
　　李婆只见孩子的脚丫子露了出来，于是，李婆小心翼翼的伸出手，一手按住小脚丫，一手慢慢的往外拽，可是刚拽到半截出不来了，原因是孩子的胳膊挡在了里面，生孩子最麻烦的就是孩子的脚丫子先出来。
　　因为那样的话，胳膊往往会挡在里面，很难出来，这个时候不能着急，因为稍有不慎就会把孩子的胳膊弄断，李婆使劲的把手伸进去，想把孩子的胳膊捋直，可是强烈的撕裂疼痛让慧如惨叫一声，晕厥了过去。
　　这下真是屋漏偏逢连夜雨，难上加难了，孩子本来就不好出来，现在慧如又昏了过去，现在的这个婴儿没有了往外的动力推进，更难出来了，李婆凭借着多年的节省经验，准备大胆试一下。
　　李婆一直手伸进去，慢慢的摸到婴儿的胳膊，然后慢慢的按照正常的姿势把他方正，然后慢慢的往外拉，另一只手则，固定着出来的部分。
　　快了，快乐，费了老半天的劲，孩子的胳膊终于出来了，只剩下头在里面了，这就好办了，因为头是圆形的，圆形的物体好出来，李婆托着婴儿的身子，慢慢的一拉，随着一声嘹亮的啼哭，孩子出生了！
　　“哈哈，孩子出来了，孩子出来了。”凤姐在旁边高兴的手舞足蹈。
　　“李婆，真的谢谢你。”凤姐说道。
　　可是李婆此刻却没有放心，因为她不知道慧如怎么样了，能不能挺过去，李婆把手放在慧如的手腕处，脉搏已经很弱了，李婆大惊失色：“不好，快去请郎中，慧如快不行了。”
　　这真是一波未平，一波又起啊，凤姐吓得连忙让人去请郎中了，大家都在这里焦急的等待着，半个时辰过去了，就在大家焦灼的等待中，郎中被请了过来，郎中来到之后，连忙开始把脉，把手放到手腕上，心里一惊，坏了，没脉搏了。
　　郎中连忙一摸颈部，也没有脉搏，把手摸在心脏处，心也不跳里了，郎中伸出手掰开慧如的眼皮一看，哎哟，眼珠子都翻白眼了，显然已经断气了。
　　郎中叹息一声，站了起来，低沉的说道：“人已经走了。”
　　大家一听，都是心底一阵，死了？慧如死了？一时间，妓院里充满了哭声，死亡的悲痛掩盖了出生的喜悦！
　　孩子生下来了，母亲死了，这个孩子在刚生下来，就成为了孤儿，凤姐抱着怀中的婴儿说道：“孩子，你母亲去世了，从今以后，我们万花楼所有的女人都是你的娘亲。”
　　“老妈妈（对老鸨的尊称），我们给孩子起个名字吧。”旁边的一个说道。
　　“慧如本名姓林，他刚出生就成了一个孤儿，我们就叫他林孤儿吧。”
　　“林孤儿，林孤儿，好就叫林孤儿！”从此这个叫林孤儿的，开始了他不平凡的一生。
　　七杀在这里求一下各位的票票了，大家多多推荐，多砸鲜花啊，七杀谢谢各位了！


第一卷 浴火重生 第02章 吃姐姐豆腐
　　Warning:  file_get_contents(/web/www/files/article/txt/106/106682/5671900.txt) [function.file-get-contents]: failed to open stream: No such file or directory in /web/www/global.php on line 566


第一卷 浴火重生 第03章 算命先生
　　一转眼五年过去了，今年林孤儿已经十岁了。
　　洛阳城作为一座拥有千年历史的古都，其文化内涵十分深厚，因为这里不仅是一座古城，而且还是一座拥有一个在江湖上声名显赫的帮派――炼魂宗！
　　炼魂宗是江湖上著名的杀手组织培训基地，在这里，拥有江湖上最让人恐惧的杀手，炼魂宗培养出来的杀手，个个武功高强，暗杀手段层出不穷，令人胆战心惊，而且炼魂宗的杀手还有一个特别的规矩：“女人不杀，小孩不杀，君子不杀！”
　　正因为有了这样的一条规则，所以炼魂宗的杀手到有了一种惩恶扬善的味道，不管怎么说，炼魂宗在杀手界的地位，处于巅峰时代，多少人梦寐以求的想进入炼魂宗，可惜炼魂宗的选拔很是苛刻，一般人根本受不了这种苛刻的要求。
　　凡是进入炼魂宗的，要么是资质十分高的人，要么就是生性冷血的人，炼魂宗的选拔规则只能用两个字来形容――变态！
　　虽然是这样，但是每年想进炼魂宗的人人是络绎不绝，不为别的，就是为了这个名头，炼魂宗的杀手，把这个名头拿出去，足足可以吓死很多人。炼魂宗每五年招收一次弟子，每一次招收一百人，从十岁到十五岁之间的孩子才能进行报名选拔，因为孩子太小，根本不适合修炼，如果年龄太大了，那身体素质基本上就定了下来。在修炼也达不到最佳状态了。
　　而今年正好是炼魂宗遭收弟子的一年，所以，今年的洛阳城内，格外的热闹，外地的本地，一些有头有脸的人都带着自己孩子前来报名参加选拔，因为他们知道，一但加入了炼魂宗，那么自己家族的地位则会陡然提升！
　　洛阳城来的人多，万花楼的客人也自然就多了起来，这两天，来万花楼的人络绎不绝，万花楼迎来了一个高峰期！
　　林孤儿这两天在万花楼里呆的也很闷，于是便一个人偷偷的流出去，由于大量客人的到来，洛阳城一下子便的热闹起来，各种好玩的文艺，比如说耍猴的，卖艺的很多很多。
　　林孤儿最喜欢看的就是那些玩杂技的，那些杂技每一个都很触目惊心，让林孤儿感到很有意思。林孤儿一个人偷偷的溜了出去，来到了洛阳城大街上，他好奇的看看这，看看那，就在这个时候，一个算命的走了过来。
　　这个算命的年纪约有四五十岁，长着长长的白胡子，连眉毛都是白色的，只见他身穿一身道袍，手里拿着一块幡，幡上写着四个大字：神机妙算！
　　在这个算命先生的旁边还站着一位小姑娘，这个小姑娘年纪看起来和林孤儿差不多，也是十岁左右，此刻她正拿着一个冰糖葫芦吃。
　　算命先生走到林孤儿的面前说道：“小娃子，我看你器宇不凡，要不要算上一挂？”
　　“你是做什么的？”林孤儿说道。
　　“哈哈，我是算命的，人称李半仙，人的一生坎坎坷坷，我都算得到，大可以算天运，小可算祸福，小兄弟，你要不要算一下，我算命一向很准，不准不要钱，如果准的话，你就拿十吊钱就可以，怎么样？”
　　林孤儿半信半疑，如果但看这算命的长相，倒是一副仙风道骨的模样，可是林孤儿也见过不少江湖骗子，不过林孤儿心想，且让他算上一挂，反正他说过算不准吧不要钱的，算准了，给他十吊钱也无妨。
　　“那好吧，你就给我算上一挂。”
　　“好好，那小兄弟你要算什么？”
　　算什么呢，林孤儿苦苦想着，哎，不对，先让他算一算我知道的，只有这样我才知道他算得准不住，于是林孤儿笑着说道：“那你先算算我叫什么名字？”
　　李半仙一听，心想，好你个小毛孩，心眼够多的，知道试探自己，不过自己不慌，自己有小孙女在。李半仙想到这里，对着吃着冰糖葫芦的小女孩试了一个颜色，小女孩嘴一撅，不情愿的趴在李半仙的耳边说了一句。
　　李半仙笑着说道：“小兄弟，你是不是叫林孤儿啊？”
　　林孤儿一听，大吃一惊，这家伙，怎么知道自己的名字，难道他真能算出来，林孤儿想到这里接着问道：“那你说我是哪一年出生的？”
　　李半仙此刻又看向了那个小姑娘，小姑娘白了李半仙一眼，不情愿的又趴在他的耳边。
　　李半仙听后，又笑着说道：“你是庚午年七月生辰，对不对？”
　　林孤儿这次真的惊讶了，好家伙，这太神了，天下真的有如此的神人，林孤儿现在完全相信了李半仙，林孤儿问道：“李半仙，你莫非真的是仙人不成，怎么算的这么准？”
　　李半仙听后，很得意的一抹胡须，装模作样的说道：“我李半仙上知天文，下知地理，这点事，难不倒我的。”旁边站着的小女孩鄙视了李半仙一眼。
　　林孤儿说道：“你算得太准了，你在给我算一下，我以后能干什么？”
　　这时候，李半仙没有问小女孩，自己摇头晃脑的说道：“小兄弟器宇不凡，以后必成大器！”
　　“那我能娶几个老婆呢？”林孤儿好奇的问道。
　　李半仙一听差点晕倒，这小家伙，还是个媳妇迷，不过未来的事谁知道，糊弄一下他就算了，于是李半仙算道：“小兄弟，你此生命犯桃花，属于九莲桃花运，所以你会娶到九个老婆，而且个个都是美女。”
　　林孤儿一听，高兴起来，这感情啊，林孤儿从小跟女人一块长大，对女人很是亲切。
　　“好，这是，十吊钱给你。”林孤儿递给李半仙，便高兴的走了。
　　李半仙拿着那些钱，得意的笑了，对着小女孩说道：“雨儿，走，爷爷带你吃包子去。”
　　那个叫雨儿的说道：“爷爷真坏，连小孩子的钱都骗。”
　　“哎，这是怎么说话的，我这不叫骗，叫指点，指点懂不懂。”说完，很不要脸的一抹胡须惹得雨儿又是一阵白眼。


第一卷 浴火重生 第04章 我要长大！
　　林孤儿兴冲冲的走进万花楼，由于是白天，所以万花楼的客人不是很多,所以大多数的姑娘都在休息着，林孤儿跑了进来，这些姑娘们看到后，问道：“孤儿过来，发生了什么事情，这么高兴？”
　　林孤儿跑到一位姐姐面前说道：“今天我见到一个算命的，那个算命的算的可准了，连我叫什么，几月几日生的都知道。”
　　“算命的，是不是一个老头带着一个小女孩？”其中一个说道。
　　“哎，姐姐，你怎么知道，就是这个神仙。”
　　“什么神仙啊，我的傻弟弟，那就是一个神棍而已。”其他人一听都知道林孤儿上当了。
　　“神棍，是什么东东？”林孤儿疑惑的问道。
　　“神棍，救赎骗吃骗喝，装神仙骗人的人。”
　　“不可能啊，那个神仙爷爷真的算的很准，他把我的名字和生日都说对了啊。”
　　“傻弟弟，这个老家伙和这个小姑娘恐怕早就盯上了你，今天吴妈还说有一个小姑娘在打听你的情况，估计他们早就看上你，把你当做行骗的目标了。”
　　林孤儿听后，愣在了原地，这个时候他才想起，那个李半仙在给自己算的时候，每次都会问那个小姑娘，很显然，那个小姑娘打听好了，告诉李半仙的，想到这里林孤儿觉得很伤心，自己被骗了，不由哇的一声哭了出来。
　　其他的姑娘们见林孤儿哭了，都慌了，她们平日里最喜爱自己的这个弟弟，刚才说话的那个姐姐，不好意思的对林孤儿说道：“孤儿，对不起啊，是不是我说的话，伤你的心了。”
　　林孤儿说道：“不是这样的，我不怪姐姐，我怪我自己，怎么那么笨。”
　　“哎哟，傻弟弟，你才多大，江湖上的事情大多都险恶，不是你这个年纪能了解的，所以你不必伤心，长大了不就什么知道了。”
　　长大就什么都知道了，林孤儿听到后，心里生气一股希望，那自己长大不就完了，想到这里林孤儿问道：“那怎样才能长大？”
　　其他的姑娘一听都笑了：“弟弟啊，认识要慢慢长大的，你再过十年就会长大了。”
　　“十年？这么长时间，我不要，我要快点长大。”林孤儿哭着说道。其他的姑娘一听都没有了办法，就在这个时候，凤姐从楼上走了下来，便下楼便说道：“我知道怎样让你快速长大。”
　　“真的？”林孤儿停止了哭泣，惊喜的问道。其他的姑娘也都疑惑的看着凤姐。不知她的葫芦里卖的什么药。
　　凤姐看着林孤儿接着说道：“要想长大其实很简单，只要你有责任心，有能力保护你的亲人，那么你就是一个男子汉，你就是长大了。”
　　“那怎样才能做到这一点呢？”林孤儿问道。
　　凤姐走到林孤儿身边，蹲子，抚摸着他的小脸说道：“那你想不想保护你的亲人？”
　　“想，我想保护我的姐姐们。”林孤儿说的很坚定。
　　“好，那就好，要想有能力保护自己的亲人，就必须要有很高的功夫，只要功夫练得很高，那么别人就不敢欺负你的亲人了。”
　　其他的姑娘听到这里，仿佛明白了什么。
　　只有林孤儿疑惑道：“那怎样才能学好功夫呢？”
　　“炼魂宗是我们洛阳城的骄傲，也是天下最大的杀手组织之一，里面的杀手们个个武功高强，江湖上的人大部分都很怕他们，你只要做了炼魂宗的弟子，那么你就有能力保护你的亲人了。”
　　“做炼魂宗的弟子，你是说让我参加炼魂宗的弟子选拔。”林孤儿反应过来了。
　　“对，不错，我就是想让你参加，只要你进入了炼魂宗，那么你机会身名远扬！”
　　其他的姑娘听到这里都对凤姐焦急的说道：“姐姐，不要这样吧，林孤儿年纪还小，再者说了，炼魂宗那里训练艰辛，孤儿会受不了的。”
　　凤姐无奈的叹息道：“傻丫头们，我这么做也是为了孤儿好啊，孤儿如果一直呆在我们这万户楼里，他会一辈子没什么出息的，慧如死了，我曾经发誓要把孤儿抚养成人，我不能把孤儿培养成一个没有用的人啊。
　　我要好好的培养孤儿，我要让孤儿名扬天下，到那个时候，也算是我对得起慧如了，虽然我这到炼魂宗这条路不好走，可是如果我们狠不下心里来，孤儿这辈子就完了。”
　　姑娘们听了都明白了凤姐的一片苦心，也都不说什么了，只有林孤儿疑惑的站在那里，心想，姐姐们怎么了，一个个红着眼睛，好像要哭似的，炼魂宗怎么了，自己在那里就能长成大人，岂不是一件好事？
　　小小的林孤儿不知道，等待他的则是无休止的锻炼折磨，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，林孤儿即将开始他的人生中第一个传奇！


第一卷 浴火重生 第05章 抓蛇风波
　　炼魂谷的弟子选拔就在今天开始了，报名参加的人很多很多，炼魂宗外边围满了人，这真是人山人海！
　　林孤儿在凤姐的带领下，也来到了这里，报名的名额只有三千人，凤姐带着林孤儿报名，抢占了最后一个名额，把排在林孤儿后面的那个小孩的父亲，气的七窍生烟！
　　林孤儿这次的报名可谓是有惊无险，参加选拔的三千名人，都早早的来到了炼魂宗这里，这三千人被分成了三十组，每一组一百人，井然有序的朝炼魂宗内走去，林孤儿即将进去的时候，凤姐紧紧的把林孤儿抱在怀，说道：“孤儿，你一定要坚持，不要辜负姐姐们对你的期望。”
　　“嗯，放心吧，凤姨，我知道了。”林孤儿说完，随着大家走进了炼魂宗。
　　凤姐在后面呆呆的看着，虽然她知道这次的选拔林孤儿几乎没有一成的把握能够入选，因为，炼魂宗的选拔真的很苛刻，可是她还是希望林孤儿去碰碰运气，哪怕仅仅是见见世面也好。
　　这次的选拔共需要十天左右，这些日子里，参加选拔的人都要住在炼魂宗安置好的房间内，这次的选拔共分为五关，只有过了这一关，才能向下一关进军。如果前一关过不了，那么你就没有任何的机会了，这个时候你只能退出选拔了，打道回府吧！
　　最后，不管有多少人闯过全关，到最后，则只会收一百名，按个人的表现，来排出名次，前一百名的留下，就可以成为炼魂宗这一届的弟子了，其他的回去！
　　所以一关接着一关，到最后留下的，无一不是百里挑一的天才人物。
　　想林孤儿这样的人，天生有些胆小，而且做事比较懦弱，几乎不可能选上，凤姐也知道这一点，所以凤姐和所有关心林孤儿的姐姐，都不指望林孤儿能进入炼魂宗，只要林孤儿尽力了就好了，知道为自己的目标奋斗了，那么凤姐的目的也就达到了。
　　林孤儿走进炼魂宗的大门，便被炼魂宗的弟子带到了炼魂宗的习武场上，炼魂宗的习武场很宽阔，三千多人站在那里也显得很宽敞！
　　偌大的练武场除了这三千选拔人之外，炼魂宗的一些高层也都来了，炼魂宗的副宗主聂三洋以及炼魂宗的各位导师，都来到了这里，进行观察。
　　首先聂三洋做了一下开场说明：“炼魂宗五年一度的弟子选拔开始了，这次报名参加的最小的只有十岁，最大的也只有十五岁，你们来到这里进行选拔，也就说明，你们将在以后的时间，遭受着时间最残酷的训练，能够坚持下去的，则会继续留下来，否则，你就会被赶出炼魂宗。
　　记住，炼魂宗不需要废物！”
　　台下的三千人大多都是孩子，很多孩子还不是很懂事，对于聂三洋的话听得也是半懂不懂的，但是虽然这个样子，大家依旧表现出了那坚定，兴奋的神色，不过林孤儿却没有这样。
　　林孤儿现在心里正打着哆嗦，第一次见到这种场面见，让他感到很恐惧，聂三洋在上面说的话，林孤儿一句也没听进去，林孤儿本来就有些胆小，这让他如何不紧张？
　　聂三洋说完了话，竟开始进行第一关的选拔了，习武场上放着很多麻袋，麻袋鼓鼓的，不知道里面装的是什么。这时过来很多人，一个人站到一个麻袋身边，开始解开麻袋的绳子，绳子被解开了，林孤儿看到了有史以来，最恐怖的场景。、
　　只见无数的蛇从麻袋里钻了出来，好多的蛇啊，这些蛇钻出来之后，开始朝那些站着的小孩子们行驶过去，小孩子们哪里见到过这么多的蛇，许多小孩子哇的一声就吓哭了，还有的小孩子吓得四处乱跑，而有的小孩子早就吓得愣在那里，手脚不听使唤了。
　　林孤儿看到这么多蛇的第一反应就是脑子一片空白，紧接着是巨大的恐惧，林孤儿吓傻了，站在那里一动不动，紧接着，裤子就湿了，他吓尿了！
　　尿液顺着裤子流到地上，林孤儿呆呆的站在原地不知所措！
　　再看其他的孩子，有好多都吓尿了，这个时候，监考的考官对这些孩子说道：“这些蛇共有三千多只，你们只要用手抓住一只，就可以过关。”
　　抓住一只，笑话，看到就快吓晕了，谁敢去抓？？？
　　孩子们吓得乱作一团，根本没有理会考官说的话，不过过了一会，年龄大的孩子慢慢的冷静了下来，于是他们开始尝试抓住一条蛇，其中一个孩子，长的很健壮，他慢慢的蹲子，把手伸了出来，在蛇的面前不断的画着圈圈。
　　他这样做，只要是引起蛇的注意力，蛇的眼光很快集中到了这个孩子的手指上，然后这个孩子小心翼翼的绕道蛇的身后，趁他不备，以迅雷不及掩耳之势的速度，一下子伸出手臂，用手指捏住了蛇的颈部。
　　蛇变得无法动弹，这个孩子慢慢站起来，他抓住了蛇，于是他过了这一关，进入了第二关。
　　有第一个人这么做，那么会有很多的人跟着这么做，一时间场上的孩子们都开始尝试抓蛇了，不过林孤儿此刻却怎么也不敢，他看到蛇的那个样子，就心发慌，尤其是看到蛇不断的对着自己吐着蛇信子，林孤儿就快晕过去了。
　　就在这个时候，林孤儿旁边站着一个小女孩抓住了一条蛇，这个小女孩抓折蛇来到了林孤儿面前说道：“你不敢抓蛇吗？那我把这一条蛇给你吧。”说完把蛇递了过来。
　　林孤儿还是不敢去接，这个小女孩说道：“你真是没用，我一个女孩子都敢抓蛇，你一个男孩子都不敢。”
　　男人被女人羞辱之后，总会展现自己，以此来证明自己很勇敢，林孤儿虽然胆小，但也不愿意在女人面前丢了面子，于是强壮起胆子，接了过来，林孤儿把蛇抓在手里，冰冰凉凉的。
　　“谢谢你。”林孤儿说道。
　　“不用谢。”
　　“对了，我叫林孤儿，你叫什么名字？”
　　“我叫花朵。”那个女孩笑着说道。
　　林孤儿看着这个女孩，只见这个女孩和自己的年龄差不多，梳着一个马尾辫，长的很是可爱，她笑起来很美，就像花朵一样！


第一卷 浴火重生 第06章 黄、赌、毒！
　　花朵把自己的蛇递给了林孤儿之后，自己又在地上抓了一条。
　　林孤儿很惊讶的看着，疑惑的问道：“你、你不怕蛇吗？”
　　“呵呵，这有什么好怕的，蛇是人类的朋友，只要人们不伤害她，它是不会攻击人们的。”说完，还有手抚摸着蛇的头，林孤儿看的一阵胆寒！
　　很快的局势差不多稳定了，有很多的孩子都抓到了蛇，但是更多的孩子还在那里吓得直哭，最后考官查了一下，有蛇的一共是五百人，没有抓到蛇的则有两千五百人！看来，还是胆小的多啊！
　　聂三洋此刻站起来对大家说道：“第一关主要测试你们的胆量，要想做一个成功的杀手，首先将具备的条件就是胆量，胆量够足，你才敢杀人，否则，就会被对方杀掉，记住，要么你死，要么他亡！”
　　由于花朵帮助了林孤儿，所以林孤儿很幸运的进入了第二关。由于在第一关的时候，很多的小孩子神经绷得紧紧的，不适合继续测试下去，于是聂三洋决定，休息一下，明天继续测试。
　　林孤儿被安排到了一间厢房内，在这间房间里，还有其他的三位室友，林孤儿走了进去，只见里面有四张床位，其他的三张床上，早就有了人，其中一张床上，一个精瘦的小子坐在那里，他见到林孤儿走了进来，第一个打了声招呼：“嗨，兄弟，你也是住在这间屋子啊，我叫花骰子，你呢？”
　　“哦，我叫林孤儿。”林孤儿腼腆的说道，林孤儿怯生人，第一次见到生人，话也不多。
　　其他的两个人见西门庆做了介绍，于是他们也走了过来，其中一个长相很英俊的帅小伙子说道：“你好，我叫西门庆，很高兴认识你。”
　　另一个人，脸长得很是阴沉，鹰钩鼻子，嘴角微斜，笑起来，恐怖之极，只见他用尖锐的声音说道：“你好，我叫血蜈蚣。”林孤儿看着血蜈蚣，身上的汗毛不由都倒立了起来。
　　虽然林孤儿很腼腆，但是很快他就和这三位混的很熟了，毕竟都是住在一个房间里的室友，也很容易说话，那个叫花骰子的，年纪是十二岁，他这个人有个爱好，喜欢骰子，而且喜欢和人打赌。
　　花骰子很得意的对其他三人说道：“我爹就是淮阳城最有名的赌徒，我们家在淮阳城开了一家最大的赌场，我从下耳听目染，对这方面的研究可谓是无比精通。”说完，花骰子从衣服兜里掏出五个骰子，说道：“你们看好了。”
　　花骰子把这五枚骰子放到桌子上，随手一甩，五个骰子全部六点，再随手一甩，全部一点，紧接着又是一甩，这五枚骰子竟然旋转着，角对着角站立了起来，林孤儿看的是目瞪口呆，其他二人也很是惊讶。花骰子很得意的笑了笑。
　　花骰子很是得意的说道：“各位要是有什么绝活，都可以展示一下吗，彼此了解一下。”
　　血蜈蚣看到花骰子那一脸的得意，很是鄙视的哼了一声，紧接着双手一伸，一条小蛇从袖口中窜了出来，那小蛇瞬间缠到了花骰子的胳膊上，吓得花骰子哇哇大叫，林孤儿和西门庆哈哈大笑。
　　血蜈蚣一招手，那条小蛇有窜了回来，重新钻进袖口，花骰子此刻吓得面无血色，再也得意不起来，这仿佛降住了花骰子，从那之后，他再也没有在这几人面前得意过。
　　很显然，这个血蜈蚣最擅长用毒，林孤儿看了看血蜈蚣，有看了看花骰子，这两人个人一个是赌，一个毒。现在就差一个黄，就成了最贱三贱客――黄、赌、毒了。
　　就在这个时候，西门庆躺在床上，在自己的包裹里掏出一本书在看，林孤儿也是学过文化知识的人，于是他想看看西门庆看的是什么书，林孤儿走过去一看，顿时眼睛瞪得老大，林孤儿从小在妓院里长大，所以很熟悉这个，这个不就是春宫图吗？万花楼上还挂着一些。
　　只见上面画着一些赤身裸漏的女子，一各种姿势坐着交配动作。场面很是、荡！
　　林孤儿心里感叹道，我的老天爷，说什么来什么，刚说差一个黄的，这下便出来一位，这间屋子可真是藏龙卧虎啊，黄、赌、°都全了。
　　血蜈蚣对春宫图不感兴趣，一个人坐在床上玩起了他的小蛇，花筛子这人和林孤儿一样都很好奇，都凑到西门庆的身边看着这本春宫图。
　　西门庆这个时候说到：“我现在最大的愿望就是尽快的破处，要知道我的哥哥在十五岁的时候就破处了，我一定要在十五岁之前破处。”
　　“破处？什么意思？”花骰子很疑惑的问道，林孤儿也是同样疑惑，林孤儿从小在妓院长大，虽然对男女之事知道一些，可是像这种名词具体意思，林孤儿还是不太懂得。
　　西门庆看着自己的这两位室友，顿时无语。
　　林孤儿心想，他不说不要紧，等自己回去，问一下雪雁姐姐就可以了。
　　林孤儿和这三位室友在这一天相识了，但是他们不知道，在未来的生活中，他们三个却成了林孤儿的左膀右臂，四人无论发生任何情况，都是不离不弃，创造了属于他们的神话，属于林孤儿的传奇！


第一卷 浴火重生 第07章 催眠狗？！
　　第二天，仅剩下的五百人整整齐齐的站在习武场上，大家都屏息凝神，习武场上鸦雀无声，聂洋看了看晋级的这五百人，不由的点了点头，这一届的弟子选拔，比上一届要强的多，上一届在第一关的时候，只有两百人进入第二关。
　　看来这一届的弟子要比上一届的整体实力要高上不少。这些人都有可能成为炼魂宗未来的希望啊！
　　聂三洋站起来，依旧做着开场词：“通过第一关的选拔，在你们当中有五百人进入到了第二关，你们将面对更艰险的考验，你们记住，只有拼尽全力，才有可能继续晋级，否则的话，你们就会带着遗憾离开这里。
　　不要认为自己不行，不要认为自己不可以，你们都可以，你们都可以成为炼魂宗的希望，关键是看你们自己怎样看待自己，你们是不是真正的认可自己，记住一句话：任何人都能创造奇迹，都能创造神话！”
　　下面的孩子们听的是热血沸腾，恨不得现在马上去救过关，林孤儿听的也是心潮澎湃，这样的豪情壮语，让林孤儿的双手紧紧攥着，眼神也逐渐变的坚定起来。聂三洋看着习武场上孩子们的表现，满意的点了点头。
　　这时一位导师走到聂三洋身边笑着说道：“副宗主，你真是会调动积极性啊。”
　　“洪师傅啊，记住有时候一句话要比物质奖励更为管用。”聂三洋意味深长的说道。
　　“是啊，这些孩子们现在缺少的就是这种鼓励的话语，你的这些话就好是雪中送炭啊。”
　　第二关的选拔开始了。
　　只见习武场上摆上前来了几只恶狗，一共有五十只恶狗，这五十只恶狗被一字型摆开，每一只恶狗都是恶狠狠的对着这五百人呲牙咧嘴！把这些孩子们看的是心惊胆战！
　　考官这个时候说道：“你们现在要做的就是想尽一切办法让一只恶狗不再凶恶，安静下来，并且能让你们碰它，那么你们就算过关了，如果在这个过程中被恶狗咬伤，甚至被咬死，那么炼魂宗概不负责！”
　　多么苛刻的要求啊，这些恶狗个个长着大嘴，嘴角不断的流着口水，好像是看到了一群美味可口的饭菜一样，面对这样的恶狗，别说去摸它就是站在它面前也不敢啊！可是没办法，过关的要求就是这样，你也可以不去做，那么你现在就可以打道回府了。
　　站着的这五百人被分成了五十组，每一组十个人，这五十组每一组一只恶狗，选手们依次上去进行尝试。
　　林孤儿、血蜈蚣还有花骰子在一个小组里，而且是挨着的，一个房间里有两个跟着自己，真是够巧的，林孤儿这一组第一个上去的则是花骰子。
　　花骰子小心翼翼的走上去，林孤儿可以看到花骰子的腿在微微颤抖，很显然这是吓得，花骰子还没走到恶狗面前，恶狗变一下子扑了上来，幸好有铁链子拴着他，要不然真得把花骰子要成筛子！
　　花骰子冷静了下来，心想该怎样让这只狗安静呢，哎，有了，在自己赌场赌博的时候，都会使用一种迷魂法，所谓迷魂法就是让玩牌的人头晕目眩，眼花缭乱，最终导致猜点数猜不准！
　　其实所谓的迷魂法很简单，就是运用一些原理把对手进行催眠，可是怎样催眠眼前的这只狗呢？催眠人和催眠狗应该差不多吧，想到这里，花骰子从怀里掏出一根线来，然后把自己的一颗骰子栓在上面，然后抓住绳子的另一头，来回摆弄，那个骰子一会往左，一会往右。
　　花骰子提着来到了狗面前，正对着狗眼睛开始晃，就这样过了一会，那只恶狗突然打了一个哈欠，花骰子心中一喜，有戏，于是花骰子耐着性子继续晃着，慢慢的这只狗眼皮开始松懈，时不时的闭上眼睛。
　　最终这只狗受不了骰子在面前晃悠，趴在地上呼呼睡着了。花骰子心中大喜，没想到赌场的那一招，竟然在这里用到了，恶狗睡的很香，花骰子小心翼翼的走到恶狗面前，轻轻的抚摸了它一下，由于恶狗在睡觉，所以没有任何反应，花骰子很顺利的过关了！
　　花骰子过关之后，高兴的哈哈大笑，这一笑直接把狗给惊醒了，狗冲着花骰子就扑了过来，要不是花骰子逃得快，估计这回肯定完了。不管怎么样，花骰子成功了，接下来是一个林孤儿不认识的人，这个小孩子被恶狗一吼，直接吓哭了，放弃比赛。
　　还有一个人，走到恶狗面前，试图把恶狗打怕，可是这恶狗长的又大又壮，而且凶恶无比，最终，这个孩子被恶狗要了一口，哭着离开了。


第一卷 浴火重生 第08章 降伏恶狗
　　接下来，血蜈蚣走了上去，说实话林孤儿对这个人有点犯憷，不为别的，就是因为他的那条小蛇，玩毒的人，一般都很阴险狡诈，就像毒蛇一样，在你不防备的时候，给你致命的一击！
　　血蜈蚣走了上去，那条恶狗顿时瞪着他，不断的狂吼，血蜈蚣没有丝毫的怯意，仿佛在他面前的不是凶恶的狗，而像一只温顺的猫咪一样，血蜈蚣站在那里冷眼观看者这条蛇，林孤儿站在旁边不由对他捏了一把汗！
　　只见血蜈蚣走到恶狗面前，伸出双手，只见那天小蛇又从他的袖口里钻了出来，这天小蛇长约一尺，身体五颜六色，很是好看，但是很明显这是一条毒蛇，这条小蛇从袖口里钻出来之后。
　　血蜈蚣把胳膊放在地上，这条小蛇顺着手臂就小来了，落到了地上，然后搜的一身朝恶狗扑了过去，林孤儿站在旁边看的还没反应过来是怎么回事，便看见这条小蛇缠绕到了狗脖子上。
　　这条小蛇虽然很细小，但是缠绕狗脖子绰绰有余，而且这条蛇就像一根绳子一样缠绕住，便不动了，使劲的收缩着自己的身子，把狗脖子缠的更近一些，那只恶狗开始狂叫。
　　可惜自己的脖子被这条小蛇死死的缠住，发不出声音来，于是这条恶狗把在地上打滚，试图把这条小蛇给甩出去，可是这条蛇缠的很紧，无论这条恶狗怎么办，都无法把这条小蛇从自己的脖子上弄掉。
　　慢慢的，由于小蛇缠绕狗脖子的时间很长了够开始有些喘不过起来了，一张狗脸开始憋得通红，慢慢的这只狗无力的趴在地上，慢慢的不再动了，最后停止了呼吸，这条狗被小蛇勒死了。
　　狗死了，自然无法在动，于是血蜈蚣走上前去，摸了一把狗身子，然后说道：“考官，我可以晋级下一关了吧。”
　　考官震惊着看着这一幕，他怎么也没想到，这条恶狗竟然会被这条小蛇勒死，狗死了，这可是前所未闻的事情啊！
　　考官说道：“你怎么把狗给弄死了？”
　　血蜈蚣面无表情的说道：“你只是说如果能摸一把狗，就能过关，你可没说不准弄死它啊？”
　　考官一时无言，自己的确没有这么规定的，既然没有规定，人家这么做，也没关系啊，思索了一会，这个考官终于无奈的说道：“好了，好了，晋级下一关吧。”这个考官此刻心情郁闷的很，狗死了，还得在迁来一条，真是麻烦！
　　林孤儿看着血蜈蚣，心里敬佩道：“他真的是好厉害啊，自己如果有他那样的本事该多好啊？可惜自己什么都不会，怎么通过这一关啊？”林孤儿有些发愁！
　　很快，有一只恶狗被牵了过来，考试接着继续。
　　可是还不等林孤儿多想，他前面的那一位便失败了，看见恶狗，吓得直接跑着哭了，接下来，就轮到林孤儿了。
　　林孤儿胆战心惊的走上去，刚来到恶狗面前，恶狗一下便扑了上来，吓得林孤儿一个踉跄，跌在地上，林孤儿的脸都吓白了，眼睛直勾勾的盯着恶狗，吓得浑身发抖，看着这条恶狗对着自己张开那血红大嘴，林孤儿还看到了狗嘴里的那一颗大蛀牙！
　　林孤儿心里想着，我不能过去，我肯定过不去的，这条狗太凶恶了，自己什么都都不会，自己过不去，过不去，林孤儿越想，越觉得自己不行，现在林孤儿的退都软了，站都站不起。
　　林孤儿心想，要不然我退出吧，可是刚有这个想法，林孤儿便想起了凤姨对自己说过的话：“孤儿，不管怎么样，一定要坚持，坚持啊！”凤姐那双期待的眼神在林孤儿的脑海里飘来飘去，林孤儿怎么都不能忘掉凤姨的那双眼神。
　　自己不能让凤姨失望，不能让自己的姐姐们失望啊，可是自己根本什么都不会，怎么对付眼前的这条恶狗呢？
　　就在林孤儿素手无策的时候，林孤儿的脑海里竟然浮现了花朵的影子，花朵在上一关对自己说过：“任何动物都是人类的朋友，只要人类愿意和它们做朋友，这些动物不会把人怎么样的，动物们反抗，大多都是为了自保而这么做的，主动攻击人类的动物很少。”
　　林孤儿心想，狗是人类的好伙伴，而且也是忠诚的象征，狗和人的关系其实很紧密，自己眼前的这条恶狗虽然很是凶恶，但是他毕竟也是条狗，只要自己掌握住正确的办法，这条恶狗应该也会和自己成为朋友的。
　　想到这里，林孤儿挣扎着从地上站了起来，慢慢的重新走到狗的面前，恶狗对着林孤儿大吼大叫，此刻林孤儿不再那样心惊胆战了，林孤儿看着这条狗，就像看着自己的朋友一样。
　　林孤儿对着这条恶狗笑了一下，这条恶狗明显的一愣，林孤儿心想花朵说的果然没有错，大多数动物都理解笑容的含义！
　　这条恶狗见林孤儿只对着自己笑，便慢慢的不再对着他狂叫了，林孤儿心里激动想到，第一步成功了。林孤儿装起胆子，又向恶狗靠近了一下，然后坐在地上，这条恶狗只是警惕的看着林孤儿。
　　其他的人都很惊讶，他们不明白，这条凶恶的狗怎么不咬林孤儿了？
　　林孤儿坐在地上，慢慢的伸出手臂，朝狗慢慢伸去，恶狗对着林孤儿吼了一声，林孤儿并没有怎么做，他的心里不断的想着，自己要冷静，要坚持，不要操之过急。
　　林孤儿停顿了一下，继续朝着恶狗伸去胳膊，这次恶狗没有在吼叫，只是疑惑的看着眼前的这个人，慢慢的，林孤儿的手臂碰到了恶狗的头部，恶狗下意识的退后了一下，见眼前的这个人没什么反应，便又安静了下来。
　　林孤儿重新把手放在恶狗的头上，这次恶狗没躲，林孤儿心情激动的抚摸着这条狗的狗头，恶狗竟然趴在了地上，一副很舒服的样子，众人看得下巴都快掉下来了，而林孤儿却由衷的笑了！
　　七杀再要一下票票和鲜花，大家多多支持啊，谢谢！


第一卷 浴火重生 第09章 炼魂宗弟子
　　林孤儿凭借着花朵交给自己的经验和自己的努力终于晋级了下一关，这让林孤儿兴奋不已，血蜈蚣在旁边看到了林孤儿的整个过程，也不由的对林孤儿产生了好奇之心。
　　第二关测试结束了，林孤儿兴冲冲的回到住处，不一会，其他两个人也都回来了，血蜈蚣还是那个样子，一脸的冷漠，花骰子这一脸的兴奋，蹦蹦跳跳的走进来。
　　这时花骰子说道：“你们看到西门庆了吗？”
　　“没有，自从考试我就没见到他。”林孤儿说道。
　　“那他不会是考试失败，回去了吧。”花骰子说道，就在这个时候，只听一道爽朗的声音响起：“谁说我回去了，我这不是来了吗？”话音刚落，西门庆便风度翩翩的走进来。
　　花骰子高兴的说道：“哈哈，我还以为你失败了呢，没想到你也通过了考核。”
　　“哦，看来大家都通过了考核，那我们真是可喜可贺啊，都说一下自己是怎么通过考试的。”西门庆说道。
　　“我先说吧。”花骰子这人说话最多，“我真是太聪明了，我们家是开赌场的，我们有一项绝技，就是能让对方意识模糊，导致对方昏昏欲睡，这样对方就赢不了钱了。我便把这种办法用到了那只恶狗的身上，没想到还真管用，哈哈哈哈，那只恶狗睡得像死猪一样，我便摸了它一下，便通过了。”
　　“血蜈蚣你呢？”西门庆问道。
　　“我没什么好说的，只是通过了而已。”血蜈蚣的话永远是那么的冷淡，那么的少。
　　西门庆听到后，不由耸了耸肩膀，显得很是无奈。“那林孤儿，你呢？”西门庆又问到林孤儿。
　　林孤儿说道：“我，我也不知道怎么过去的，我只知道该那么做，于是便过去了。”
　　西门庆听到后不由一阵头大，血蜈蚣和林孤儿这两个人还真是怪，一个不说话，一个说的听不懂，唉。西门庆不由无奈的叹了口气。
　　休息了一晚，第二天，仅存的一百人来到了习武场上。
　　习武场上这次来了很多的炼魂宗的人，林孤儿疑惑，今天来这么多人做什么？
　　一百人依次站好，聂三洋看着台下的一百人，高声说道：“很高兴的祝贺你们，通过了第二关，现在只有一百人站到这里，很显然，在第二关损失了很多的人，本来今天应该继续比试第三关的，可是人数已经不够了。
　　我们炼魂宗招收弟子有个规定，那就是无论怎样，都要招收一百人，不能多，但也不能少，如果你们继续过下一关的话，人数肯定就达不到标准了，所以昨天晚上我和众位导师们商量了一下，考核就到这里了。
　　现在我宣布，你们这一百人成为了炼魂宗的第十代弟子！”
　　聂三洋的声音传遍了习武场的每一个角落，在场的一百人都听到了聂三洋的话，大家愣了一下，随即爆发出雷鸣般的欢笑声，大家都激动的跳起来，有的人已经激动的哭了，他们成为了炼魂宗的弟子，也就是说们他们以后会出人头地啦！
　　林孤儿兴奋的哭着，跳起来，他本来对自己都不抱有希望，没想到世事难料，自己竟然成了炼魂宗的弟子，这个消息太让人兴奋了。
　　“好了，好了，安静一下，听我说，大家成为了炼魂宗的弟子，现在大家可以回去了，回去之后，好好的准备一下，七天之后，大家再来这里，行了拜师礼，大家就真正的成为了炼魂宗的弟子了，成为了炼魂宗的弟子，也就说明，你们将在这里受到五年的艰苦训练，五年之内，不得离开炼魂宗，否则逐出炼魂宗，大家知道了吗？”
　　“知道了。”声音如雷动。
　　“好，那大家回去吧。”
　　一百人高兴的一哄而散，聂三洋转过头对身边的导师们说道：“虽然这次没能过全关，但是我们看得到，这一批弟子的实力并不比上次的差。”其他导师纷纷点头。
　　林孤儿跑出炼魂宗，开始大步的朝万花楼跑去，他要把这个好消息告诉凤姨，还有自己的姐姐们。
　　林孤儿来到万花楼，只见凤姨和一些姐姐们在那里闲聊着，凤姨见到林孤儿之后，很是惊讶：“孤儿，你怎么来了，难道你没通过比试。”凤姐慈祥的抚摸林孤儿的脑袋说道：“孤儿，不要伤心，没过去就没过去嘛，又不是我们一个人过不去。”
　　“是啊，孤儿，这没什么的。”其他姐姐们也都安慰道林孤儿。
　　林孤儿激动的说道：“凤姨，姐姐，我通过考核了，我成为炼魂宗的弟子了。”
　　“什么！”凤姨和其他人当场愣在那里，好久凤姨才颤抖的说道：“你、你说你成为了炼魂宗的弟子？你可不要哄我啊。”
　　“没有，凤姨，我真的成了炼魂宗的弟子了，这是证明。”林孤儿说完，掏出了炼魂宗发的信条。
　　凤姐一把接过来，看着看着，凤姐哭了，她哭得好开心，林孤儿真的成了炼魂宗弟子了，这说明林孤儿以后肯定会扬眉吐气了！自己对慧如也有个交代了。
　　林孤儿成为炼魂宗弟子的消息瞬间传遍了整个万花楼，大家都很兴奋，都真心的为林孤儿祝贺，万花楼里有一个炼魂宗的弟子，这说明，万花楼的名气在以后将会更大了！
　　当天晚上，万花楼闭门一天，专门为林孤儿摆了庆祝宴。
　　林孤儿看着自己的姐姐们，心中暗暗发誓，自己一定要让她们以后离开这里，过上好日子！


第一卷 浴火重生 第10章 分离
　　很快六天过去了，明天林孤儿就要去炼魂宗学习去了，进了炼魂宗，这就说明，自己五年内不能再回来了，想到这里，林孤儿心里就一阵不舍，在这里有他最快乐的记忆，他不想离开这些关爱他的凤姨还有姐姐们。
　　林孤儿躺在床上，眼睛怔怔的盯着房顶，一言不发，坐在他身边的雪雁姐姐正在帮他收拾衣服，见到林孤儿这样，雪雁姐姐问道：“孤儿，你怎么了，不开心吗？”
　　林孤儿从床上做起来，一下子扑到雪雁的怀里，哭着说道：“雪雁姐姐，我舍不得离开你。”
　　雪雁姐姐抚摸着林孤儿的头发，温柔的说道：“傻孤儿，不要这样，你是男子汉，男子汉志在四方，千万不要被儿女情长锁住，你这次去炼魂宗学习，就是要为你的将来做打算，再者说了，你又不是永远见不到姐姐了，五年之后，你就可以来了。”
　　“哼，还要等五年，五年的时间好长啊！”林孤儿感慨道。
　　“孤儿，时光催催，一眨眼五年就过去了，你想一下你从五岁到现在你十岁，是不是过得很快，呵呵，不要难过了，五年之后，你就长成十五岁的大小伙子了，到时候，可千万不要在哭鼻子了。”
　　“我、我哪有哭鼻子。”林孤儿最怕被人说他哭鼻子了，因为他一直有一个鼻涕虫的光荣称号！
　　“雪雁姐姐，你说五年后，我回来的时候，你还认识我吗？”林孤儿问道。
　　“傻孤儿，你是姐姐看着长大的，别说五年，就是过一辈子，姐姐也认得你。”
　　“可是我怕我不认识姐姐了。”林孤儿苦着脸说道。
　　扑哧一声，雪雁笑出声来说道：“孤儿，姐姐今年十八岁了，姐姐已经长大了，面貌已经改变不了多少了，你回来的时候，姐姐只有二十三岁，你一定认得姐姐的。”
　　“真的？”
　　“姐姐什么时候骗过你。”
　　“那就好了。”林孤儿松了一口气接着说道：“姐姐，我有一件事情不明白，想要问一问。”林孤儿突然想到，自己在炼魂宗的时候，和西门庆在一起的时候，西门庆曾说过他要尽快的破处，可是破处是什么，林孤儿不知道，林孤儿曾经说要问一下雪雁姐姐，现在正是一个好机会啊。
　　“孤儿，你有什么事就问吧。”雪雁仔细听着。
　　“雪雁姐姐，我想问一下，什么是破处啊？”林孤儿天真无邪的说道。
　　“啊！”雪雁听到后不由脸色一红，心想，这个小鬼怎么问起这个，这可让自己怎么回答啊。雪雁的年纪不小了，而且也是在万花楼里长大的，最然知道这方面的事情。现在林孤儿还小，自己总不能告诉他那种事情吧。
　　想了想，雪雁说道：“破处就是一种游戏，一个很好玩的游戏啊。”雪雁红着脸说道。
　　“噢，游戏，很好玩的游戏，那好啊，姐姐，那我们两个玩破处好不好？”
　　雪雁听到后，差点没晕倒，这个小鬼真会说啊，雪雁尴尬的说道：“呵呵，这个游戏你长大才可以玩，现在不可以玩的。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，你这小鬼，话真多，赶紧睡觉。”
　　“那姐姐搂着我睡觉。”
　　“小鬼，你多大了，还要姐姐搂着你。自己睡。”
　　“不要，我就要姐姐搂着睡。”林孤儿撒娇的说道。
　　雪雁无奈，谁让自己这么宠他呢，雪雁躺下，把孤儿搂在怀里，林孤儿还是像往常一样，把头埋在雪雁的，闻着雪雁姐姐的体香，进入了梦乡。
　　第二天早晨。
　　万花楼的姐妹们都出来为林孤儿送行，林孤儿能进入炼魂宗，做炼魂宗的弟子，这些姐姐们都感到很自豪，凤姨拉着林孤儿的手不断的嘱咐着该注意的事情，林孤儿此刻心里很不是滋味，自己就要和这些亲人们分开了，林孤儿觉得自己的心里像有什么东西堵着似的，喘不上气来。
　　林孤儿不舍得离开这里，可是自己又不得不离开这里。
　　凤姨抚摸着林孤儿的头发说道：“孤儿啊，你在炼魂宗里要好好的学习知道吗，凡是都要学会忍让，不要争强好胜，不要惹是生非，知道吗？”
　　“我知道了凤姨。”
　　凤姨点了点头，随后轻轻擦拭了眼角流出的泪水，这时，雪雁也走上前来，拉着林孤儿的手，说道：“孤儿，你在哪里一切都要注意，姐姐等你回来。”
　　“嗯，我知道了姐姐，五年后我就长大了，到时候，你在陪我玩那种游戏好吗？”
　　雪雁听到后，心中不由哭笑不得：“好，孤儿，你回来后，姐姐就陪你玩那种游戏。”
　　林孤儿听到后，笑了，于是林孤儿在万花楼仆人的带领下，一步三回头的朝炼魂宗走去。
　　***************************************
　　亲爱的读者们，这本书的第一卷就写完了，接下来在第二卷当中，本书开始进入主题，林孤儿五年之后，学成归来，并且接受了炼魂宗附于的一项特殊的任务，为了完成任务，林孤儿开始了一系列的奇遇和艳遇，在书中简介中提到，林孤儿有九位美女倾心，林孤儿总共经历了九次奇遇，每次奇遇都会得到一次艳遇。
　　在接下来的第二卷当中，大家就可以看到林孤儿的第一次奇遇和艳遇，所以，喜欢这本书的读者们，请继续观看本书第二卷――猎户山之辣手摧花！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第11章 ‘影’杀手！
　　时光悠悠，岁月催催，转眼间五年过去。
　　今天是万花楼特殊的日子，因为就在今天，林孤儿在炼魂宗五年期满，今天就要回来了，于是万花楼上上下下，到扫的干干净净，迎接着林孤儿的到来。
　　“你们把这个花瓶摆在那里，小心点，千万不要打了。”凤姨亲自指挥者，五年过去了，凤姨已不再年轻，头上多了几楼白丝，岁月不饶人啊！
　　“凤姨，准备的怎么样了。”雪雁从楼上走下来问道，五年的时光，让这个原本十八岁的少女，变成了二十三岁的成熟女人。今天林孤儿就来了，雪雁自然欣喜若狂，她可是从小看着林孤儿长大的啊，心中的思念没有人会比她更强了。
　　“现在已经准备的差不多了，现在就等着孤儿来了。”
　　“厨子们，今天孤儿就要回来了，你们都拿出你的本事，做一顿好饭出来，知道吗？”凤姨高声说道。
　　“放心吧，凤姨，我们一定把饭做的好好的，比起皇宫的来，也是不差，哈哈哈哈。”林孤儿就要到来，这样大家都很高兴。
　　眼看已经到了下午了，可是林孤儿还是没有来，凤姨和雪雁站在万户楼门口显得有些着急。
　　“凤姨，孤儿怎么还不来呢？”
　　“或许被什么事情耽搁了吧，放心，孤儿会很快就来的。”凤姨安慰道。
　　就在这个时候，天空中突然传来一道歌声，这歌声听起来放荡不羁却又显得很是悲凉，让人听到后不由黯然神伤。
　　“呼呼哈哈一屠夫，千颗万颗人头颅，呼呼哈哈人头颅，血流成河满地溜，……”
　　就在这时，道路的尽头走过来一个人，此人身穿衣裳破烂，头发散乱，走起路来摇摇晃晃，这首歌就是从他嘴里唱出来的。
　　这个人走路蹒跚，一瘸一拐的来到凤姨身边，凤姨此刻才看清，这人的腰间挂着一颗骷髅头，那个人站住脚，抬起头来，说道：“好人们，给点饭吃吧。”
　　凤姨朝这个人望去，只见他满脸都是皱纹，而且脸上还有一道很深的疤痕，凤姨看着这个人很是可怜，便对身边的雪雁说道：“雪雁，这个人很可怜啊，我们给他点东西吧。”
　　“凤姨，你真是菩萨心肠，好的，我现在就去给他拿些饭菜。”雪雁说完，转身正要朝里面走去，只听这个时候，天空中有传来一到声音：“不要拿东西给他！”
　　雪雁一愣，只见眼前一花，一道人影从空中飘落下来，等那人站稳之后，雪雁一看，眼前的这个人的个头比自己还要高，而且身材很健美，长着一张俊朗的面孔，脸上还露出爽朗的笑容，那熟悉的面孔，雪雁这辈子都不会忘记，这个人正是林孤儿！
　　“孤儿，是你吗？”雪雁声音颤抖的说道。凤姨也激动的看着。
　　“凤姨，雪雁姐姐，是我，我是孤儿啊！”
　　“孤儿，真的是你，太好了。”凤姨和雪雁激动的抱住林孤儿，她们都激动的流泪了。
　　“孤儿，快进去，你的姐姐们在等着你呢。”凤姨说道。
　　“好的，凤姨，不过在此之前，我需要解决一件事情。”林孤儿说完指着那个衣衫破烂的人说道：“凤姨，这个人可不是什么乞丐，他可是江湖上鼎鼎大名的血屠夫――丘剑克！”
　　“丘剑克！”凤姨惊讶的叫起来，凤姨也是在江湖上摸爬滚打的人物，对于江湖上一些有名的人，凤姨也都知道，血屠夫丘剑克的名号在江湖上还算响亮的，因为这个人永远都是一副乞丐打扮，但是这个人心狠手辣，而且杀死人之后，最喜欢把死者的头颅割下来。
　　所以在江湖上，他的残忍比他的实力更有威望！
　　“孤儿，他是丘剑克，你要做什么？”雪雁问道。
　　“很简单，我要杀了他！”林孤儿的话语充满冷漠。丘剑克一听，连忙运起轻功，双脚登地，嗖的一声窜到旁边的房顶上奸笑道：“嘻嘻嘻嘻，无知晚辈，竟然想杀老夫，那你就来啊！”说完，大笑一声，朝远处飞去。
　　林孤儿正要去追，却被凤姨拦了下来，凤姨焦急的说道：“孤儿，你不要去，丘剑克武功高强，他会杀了你的。”雪雁也拉住了林孤儿。
　　林孤儿笑道：“凤姨，雪雁姐姐，你们放心，要是放在五年前，我林孤儿对上他，那是毫无还手之力，可是今非昔比，一个区区的丘剑克，还不足以让我认真的对付，你们放心，我区区就来。”林孤儿说完，内力一震，震开了凤姨和雪雁紧紧抓着的手臂，如大鹏展翅一般，朝丘剑克追去。
　　丘剑克正在飞奔着，不经意的一回头，只见后面，林孤儿已经追了上来，眼看就要追上来了，丘剑克大惊失色，这是哪位高手，轻功这般了得，自己根本跑不过他，明知跑不过，丘剑克干脆不跑了，停在原地，看着追来的林孤儿。
　　“你要林孤儿，你是哪位高人的门下。”丘剑克问道。他也是从刚才的谈话中知道林孤儿的姓名的。
　　“哼，我是什么人，你不需要知道，你只知道，你今天必死无疑就可以了。”林孤儿依旧冷漠的说道。
　　“哦，那你告诉我你为什么要杀我总可以吧。”
　　“好的，我杀你，是因为有人买你的人头。”
　　“呵呵，买我的人头，多少钱？”丘剑克饶有兴趣的问道。
　　“一文钱！”
　　丘剑克听到后，差点没气晕过去，老子在江湖上鼎鼎大名，如今只有人出一文钱要我的头颅，这真是莫大的耻辱，丘剑克恶狠狠的盯着林孤儿说道：“哼，今天我就让你这无知小儿死无葬身之地！”
　　丘剑克说完，就要朝林孤儿攻去，就在此时，丘剑克只觉眼前一花，紧接着林孤儿的身影已不可思议的速度来到自己面前，紧接着自己的腹部一阵剧痛，丘剑克低头一看自己的肚子已经裂开了一个大口子，肠子都流了出来。
　　丘剑克双目紧紧瞪着林孤儿说道：“好、好快、好狠，你、你究竟是谁？”
　　“哼，好吧，临死前让你做个明白鬼，我就是炼魂宗金牌杀手，代号――影！”林孤儿冷冷的说道。
　　丘剑克听到后，满意的笑着闭上了眼睛，因为他知道，自己死在影手上，不丢人，因为‘影’杀手的名号，江湖上的人是谈之色变，无人不服！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第12章 和姐姐一起睡
　　万花楼内。
　　凤姨和雪雁以及众多姑娘都在焦急的等待着林孤儿。
　　雪雁的眼圈都红了，雪雁向凤姨问道：“凤姨，孤儿他不会有事吧？”
　　凤姨心里也是焦急的很，但是自己不要表现出来，自己在表现出焦急来，估计姑娘们就会更着急了，凤姨装作轻松地安慰道：“雪雁，你放心，我相信孤儿一定会没事的，你难道没看见吗，孤儿很轻松的就上了楼顶，我想他的功夫很高，没事的。”
　　就在大家等的焦急的时候，只见一人从外边一闪而过，嗖的一声窜到楼内，屋内的人定眼一看，正是林孤儿，雪雁激动的上前一把抱住林孤儿哽咽道：“你这小鬼，死到哪里去了，你难道不知道姐姐们会担心吗？”
　　“呵呵，凤姨，雪雁姐姐，所有姐姐们对不起了，我因为任务在身，所以耽搁了一些时间，抱歉。”
　　“好了，不要说这些了，来，让凤姨看看你有没有受伤。”凤姨说着走到林孤儿面前。
　　“没事的凤姨，我没受一点伤。”
　　凤姨检查了一下，果然没有发现什么损伤的地方，凤姨说道：“那你把丘剑克怎么样了？”
　　“没怎么样，只是他恶有恶报，我把他杀了。”林孤儿轻描淡写的说道。
　　林孤儿说的很是轻松，凤姨和雪雁却是吓了一大跳，丘剑克是什么人？凤姨当然知道，丘剑克的实力自然不必多说，在江湖上也是有一定名气的，但是就是这样一个人却被孤儿杀死了，而且孤儿毫发未伤，那、那孤儿的实力岂不是比丘剑克还要强得多？
　　真没想到，孤儿会变成这样一个武林高手，凤姨激动的抓住林孤儿的手说道：“孤儿啊，凤姨没想到，五年没见你的变化这么大，凭你的实力，决定可以再江湖上立足，哈哈，孤儿，你未来的人生充满辉煌啊，我也对起你的母亲了。”
　　孤儿对凤姨说道：“凤姨，我母亲去世之后，是你把我带大的，我虽然没有了母亲，但是我却享受到了母爱和这么多姐姐的关爱，我的内心真的很知足了，孤儿这些年的成年，让凤姨你费了不少心，凤姨，你放心，孤儿以后会好好孝敬你的。”
　　林孤儿一番真挚的话语，把凤姨感动的哗哗流泪，在场的姑娘们也都不停的擦拭着眼泪，雪雁看着林孤儿，心中高兴道，孤儿果然是长大了！
　　这天晚上，万花楼自然热闹非凡，为了给孤儿接风，万花楼今天拒绝了所有的来客。
　　一张大桌子上，摆满了孤儿喜欢吃的饭菜和食品，林孤儿自然是大饱口福了一顿，这时，凤姨从里面端出来一坛子酒，对林孤儿说道：“孤儿，从现在开始，我就把你当做大男人看待了，男人嘛，吃饭自然是少不了酒的，今天，凤姨和你的姐姐们陪着你一起喝。”
　　“谢谢凤姨。”林孤儿看着那一坛子三十年的女儿红，口水都快流下来了，在炼魂宗的时候，林孤儿就学会了喝酒，而且还学会的品酒，各种名酒，只要让林孤儿一闻，他就知道是什么酒，哪一年的。
　　林孤儿端起酒倒了一大碗，然后一仰而尽，很是豪爽，凤姨也倒了一小杯，喝了下去，万花楼的这些姑娘们，平日里都是要陪客人喝酒的，说以，万花楼的姑娘酒量都很好，于是林孤儿便和姐姐们一起畅饮起来。
　　终于酒足饭饱，现在却已是夜深人静，而众人的兴致却还很高，为了不影响其他姑娘的休息，林孤儿决定让大家都回去休息吧。
　　雪雁此刻喝酒也喝的面颊娇红，娇媚无限，雪雁对林孤儿说道：“孤儿，我给你准备好了房间，我带你去。”
　　“不、不要，孤儿要和雪雁姐姐睡在一起。”
　　雪雁红着脸说道：“傻孤儿，你现在已经长成大孩子了，不能和姐姐睡在一起了。”
　　“我不管，我偏要和姐姐睡在一起。”林孤儿说完，一把抱起雪雁，雪雁不由惊呼一声，林孤儿施展轻功，眨眼间便来到了雪雁的房间，林孤儿抱着雪雁走了进去，关好门，这才把雪雁放了下来。
　　“孤儿，不要这样，你不要和姐姐一起睡了。”
　　“不，我偏要。”林孤儿说完，往床上一躺，一副你拿我怎么样的姿态，雪雁不要叹了口气，孤儿还是这般调皮。
　　雪雁坐在林孤儿的旁边，看着他，说道：“孤儿，你现在是大孩子了，我们在一起睡不方便的。”
　　“有什么不方便？以前和姐姐怎么睡，现在就和姐姐怎么睡。”
　　雪雁无奈，看来孤儿是真的不打算走了，雪雁不由哭笑不得，雪雁很是宠爱孤儿，看到孤儿这个样子，也不再说什么了。
　　雪雁轻轻的在孤儿身边躺下，与以往不同的是，雪雁这次没有宽衣解带，而是穿着衣服睡的。
　　“雪雁姐姐，你干嘛穿着衣服睡，这样睡觉会很累的。”
　　雪雁听到后不由脸红，说道：“你这小鬼，难道要姐姐还像以前那样脱掉衣服吗，你现在可是大孩子了，长成大男人了，姐姐不能那么做了啊。”
　　“哦，我知道了，姐姐你这是叫做‘男女授受不亲’对不对。”林孤儿坏笑着说道。
　　“死小鬼，你怎么什么都知道。”雪雁娇骂道。
　　“我当然知道了，我不仅知道这个，我还知道‘破处’是什么意思哟。”
　　雪雁一听，脸都红到脖子根了，不由说道：“你这小鬼，乱说什么，赶快睡觉。”
　　却不料林孤儿一个翻身正对着雪雁说道：“姐姐，如果我没记错的话，五年前我临走时，你答应过我，等我回来之后，要陪我玩这种‘破处’游戏哟。”林孤儿坏坏的说道。


第二卷 猎户山之辣手摧花 第13章 姐姐的第一次！
　　却不料林孤儿一个翻身正对着雪雁说道：“姐姐，如果我没记错的话，五年前我临走时，你答应过我，等我回来之后，要陪我玩这种‘破处’游戏哟。”林孤儿坏坏的说道。
　　雪雁一听，娇呼一声，羞的满脸通红，自己当初这么说，只是觉的孤儿年纪还小，无所谓的，可是没想到，孤儿到现在还记的。
　　雪雁尴尬的说道：“孤儿，那只是句玩笑话啊，你怎么能当真呢？”
　　“可是，雪雁姐姐，我一直当真了呀，雪雁姐姐，你该不会不履行诺言吧，雪雁姐姐可从来不会骗孤儿的哟！”林孤儿无耻的坏笑道。
　　雪雁此刻心中如一团乱麻一样，这可怎么办，自己要是不同意，孤儿肯定会生气的，何况自己当初真的说了这样的话，可是如果自己同意，这怎么行，自己怎么能和孤儿做那种事情呢？唉，这可怎么办啊？
　　就在雪雁心乱如麻的时候，孤儿突然做起来，一个翻身，把雪雁压在身下，雪雁惊呼一声道：“孤儿，你要做什么？”
　　“呵呵，我只是要和姐姐做游戏而已。”
　　“不要，孤儿快下来，我是你姐姐，我们不能这么做的。”雪雁红着脸说道。
　　“哼，雪雁姐姐骗人，我什么都知道，你虽然是我的姐姐，可又不是我亲姐姐，没关系的。”
　　雪雁听到后，心想，孤儿这小鬼，怎么变得什么都知道，可是就算如此，自己也不能这么做啊，雪雁这么想，可是自己的身子被孤儿压着，也没办法啊。
　　林孤儿可不管那么多，自己怎么喜欢就怎么做，林孤儿低下头，一下子吻住了雪雁的嘴唇，雪雁顿时变的全身僵硬，脑子一片空白，不知道该做什么了，只是愣愣的，任由林孤儿亲吻自己的嘴唇。
　　雪雁怎么也没想到，自己的初吻竟然献给了自己最宠爱的孤儿，林孤儿伸出自己的舌头，轻轻舔着雪雁的齿门，雪雁起初齿门紧闭，拒绝一切来客，可是林孤儿不灰心，继续用舌头刺激着她的嘴唇，慢慢的雪雁感受到一股异样的刺激。
　　便不由自主的张开了小小的嘴巴，嘴巴刚张开，林孤儿的舌头赶忙趁虚而入，一下子伸到雪雁的香口之内，林孤儿的舌头在雪雁的香口之内，随意的游荡，随意的搅拌，随意的。
　　一股快感刺激着雪雁的大脑，雪雁忍不住开始嘤咛起来，轻微的呻吟声更加刺激了林孤儿的，林孤儿开始激烈的吻着雪雁，林孤儿把雪雁的舌头缠住，缠绕到自己的嘴巴，不停的着，哇！雪雁姐姐的口水好甜啊，林孤儿心中赞叹道。
　　过了好久，雪雁感觉自己都快要喘不过起来了，便用乞求的目光看着林孤儿，林孤儿这才松开嘴巴，血压此刻脸颊通红，闭着眼睛，不敢注视林孤儿，林孤儿的嘴巴凑到雪雁的耳边，轻声说道：“姐姐，感觉怎么样，是不是很好？”
　　雪雁羞涩的不说话，林孤儿开始轻舔着雪雁的舌根，雪雁感觉到一股强烈饿刺激涌上心头，不由自主的呻吟起来。
　　林孤儿的另一只手开始解雪雁的裙带，这时雪雁突然坐了起来，抓住林孤儿的手，说道：“孤儿，不要，我们不能这么做的。”
　　林孤儿停下手，一把搂住雪雁，喃喃的说道：“雪雁姐姐，你知道吗，我内心其实很喜欢你的。”
　　雪雁听到了，愣在了那里，什么，孤儿喜欢自己。
　　林孤儿接着说道：“以前，我只是喜欢和姐姐在一起，不愿意和姐姐分开，我不知道这是一种什么感觉，当姐姐和其他的男人在一起有说有笑的时候，我的心里就很不是滋味，我告诉我自己，雪雁姐姐是我孤儿一个人的，只有我才可以和雪雁姐姐在一起。
　　起初，我一直不知道这是什么感觉，但是在炼魂宗的日子，我知道了，这种感觉叫爱，我爱姐姐！”
　　雪雁听到后，心里很是惊讶，但是心中却有些欢喜，难道自己也对孤儿有感觉吗？孤儿是自己从小看大的，之间的感情无人可以比了吧，何况孤儿刚才吻自己的时候，自己不但没有拒绝，而且很是享受，很是欢喜。难道自己和孤儿一样吗，自己喜欢着对方，却不知道。
　　雪雁抚摸着林孤儿的脸，温柔的说道：“孤儿，你真的喜欢姐姐吗？”
　　“当然，我喜欢姐姐，我要拥有姐姐，我要让你成为我的女人！”林孤儿激动的说道。
　　雪雁笑了笑说道：“孤儿，真的是长大了，那好吧，既然这样，姐姐就做你的女人，姐姐会把第一次完整的给你。”
　　雪雁说完，娇羞的依偎在林孤儿的怀里，林孤儿温柔的开始解开雪雁的衣裙，随着衣物的脱落，雪雁那窈窕的身材曝露出来，雪雁的身材很棒，身材高挑，凹凸有致。
　　尤其是胸前的那两座，傲然挺立，林孤儿慢慢的把手抚摸在上面，感受着上传来的感觉，轻轻的揉捏起来，雪雁感觉一阵舒服的快感涌现出来，自己的在林孤儿的挑弄之下，变的更加的坚韧挺拔，整个都膨胀起来，上面的两点嫣红也变得坚硬起来，如两颗小樱桃一般，美不胜收！
　　林孤儿一只手抚摸着，另一只手绕道雪雁的背部，然后顺势下滑，抚摸在了雪雁的香臀之上。雪雁的香臀很挺翘，很且很有弹性，捏在上面，手感很好！林孤儿低下头，张开嘴巴，含住了一颗小樱桃，雪雁立刻抬起头，舒服的呻吟了一声。
　　在孤儿的挑弄之下，雪雁的身体开始变的灼热，自己的隐私不稳也开始有了感觉，雪雁可以清楚的感觉到一股细流从自己的隐私部位流了出来，林孤儿把手按在雪雁的双腿胯间，发现上面湿漉漉的。
　　林孤儿知道雪雁开始动情了，于是林孤儿快速退去两人的衣物，此刻两人赤身裸漏的相对着，雪雁躺在床上，那美妙的身体，让林孤儿赞叹不已，林孤儿身子压了上去，然后双手分开雪雁的双腿，这时，雪雁的密处全部暴漏了出来，好美的密处啊！密处周围的密液晶莹闪烁。
　　林孤儿胯间的家伙早就昂首挺胸，准备前进了，林孤儿压倒雪雁身上，说道：“雪雁姐姐，我要进来了。”说完，腰部一挺，插了进去。
　　“啊――！”雪雁痛哼一声，两人随即陷入到之中！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第14章 仙客居
　　天亮了，清晨的明媚阳光照射进来，照射到林孤儿和雪雁两人完美的身体上。
　　两人互相欣赏的对方的身体，林孤儿说道：“雪雁姐姐，昨天晚上你舒服吗？”
　　雪雁羞涩的白了林孤儿一眼，说道：“你这小坏蛋，昨天把姐姐搞的那么痛，那可是姐姐的第一次哦，你也不会怜香惜玉一下。”
　　“呵呵，没办法，那也是我的第一次啊，经验不足，还望姐姐原谅，以后，小弟我会多多努力，让姐姐你满意的。”林孤儿坏坏的说道。
　　“哼，你好坏，不理你了。”雪雁红着脸说完，把头钻进了林孤儿的胸膛，以前小的时候，林孤儿总是喜欢钻雪雁的，而现在雪雁开始钻林孤儿的胸膛了，想起两人一起走过的日子，林孤儿都不由的幸福的笑了。自己这辈子一定要好好的疼爱雪雁姐姐！
　　“对了，孤儿，你这次回来，什么时候回炼魂宗？”雪雁抬起头来问道，林孤儿五年期满，也就表明，从今以后，林孤儿将要效忠炼魂宗了。
　　“说实话，这一次我是有任务在身的，我这次出来是要执行任务的。”
　　“哦，什么任务？”
　　“对不起，雪雁姐姐，这是机密，我不能告诉你。”林孤儿抱歉的说道。
　　“没关系，孤儿，我理解的，做你们这一行的，最需要的就是隐秘。那你这次有没有危险？”雪雁问道，眼中充满着一丝担忧。
　　“你放心，没有的，要知道我的实力可是很强的。”林孤儿笑道。
　　“孤儿，可不可以问一下，你的实力在你们这些弟子当中，处于什么样的位置？”雪雁好奇的问道，
　　“姐姐，我告诉你，不是我吹牛，除了导师之外，在整个弟子当中，我认第二，没有人敢认第一！”林孤儿说道，这不是狂妄自大，而是绝对的自信！
　　“真的，那你的好厉害！”雪雁高兴的说道，谁不喜欢自己的男人强大呢？
　　“孤儿，你现在可是和以前相差了十万八千里啊，小时候的你可是很胆小，总是受别人欺负。”
　　“是啊，可是在炼魂宗的这些日子里，你根本想象不到我究竟受到了怎样的磨难。”想起在炼魂宗修炼的场景，林孤儿只能用两个字来形容它――变态！可是正是靠着这种变态的修炼，自己才得以成就一身好武功，这真是“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”啊！
　　雪雁抚摸着林孤儿的胸膛，抚摸着胸膛上的一道道伤痕，轻声抽泣的说道：“你这些年肯定受了很多的苦。”
　　“呵呵，为了凤姨，为了姐姐你，为了万花楼里所有的姐姐们，我受这点苦算什么。对了我这次来就是要让你们过上好日子的，我要去告诉凤姨，不让她在做这种生意了，也不让任何姐姐们做这种事情了，以前为了生存，没有办法，现在我出息了，我要让你们脱离这种生活，过让好日子。”
　　“真的！”雪雁兴奋的说道，其实她们做这一行也是为了生存被迫无奈的，谁也不会心甘情愿的做这个。
　　“嗯，是真的，我已经在洛阳城的中心地带给你们买下了一座酒楼，你们以后经营酒楼就可以了。”
　　“你怎么又能力做到这些？”雪雁疑惑的问道。
　　“哼，为什么？就是因为我在炼魂宗的影响力，现在我可是炼魂宗的重要人物，炼魂宗当然会为了我这么做的，炼魂宗出马，在整个洛阳城还有办不成的事情吗？”
　　“那真的太好了，我要把这个消息告诉万花楼所有的姐妹们。”雪雁说完，做了起来，但随即痛哼一声，又躺在床上了。
　　“姐姐，你怎么了。”林孤儿赶忙问道。
　　“哼，小色鬼，还不是你做的好事，你把姐姐搞的，现在那种地方还痛呢。”雪雁娇羞的说道。
　　“原来这样，那我帮你揉揉好不好？”
　　“不要，你这小坏蛋，谁知道你要干什么。”雪雁现在浑身像散了架一样，可受不了林孤儿的折腾了，雪雁慢慢的做起来，忍着痛穿好衣物，只留下床上那一片鲜艳无比的落红！
　　雪雁走出房门，发现凤姨正站在外边，见到雪雁，凤姨焦急的问道：“雪雁，你见到孤儿了吗，我刚才去孤儿的房间去找他，没有人啊。”
　　雪雁红着脸说道：“孤儿，他、他在我房间。”
　　“什么，在你房间，他跑到你房间干什么了。”就在这时候凤姨发现雪雁的走路姿势很不对劲，想了一会，凤姨张大嘴巴，说道：“你、你们不会是……。”
　　“哎呀，凤姨，不要在说了。”雪雁不再理她，一个人娇羞的下楼了，只留下一脸惊愕的凤姨，凤姨走进雪雁的房间，见到林孤儿长在穿衣物，凤姨走上前去说道：“孤儿啊孤儿，你的本事不小哦，刚来就把你雪雁姐姐吃掉了。”
　　“什么嘛，凤姨，我和雪雁姐姐两情相悦，有什么不好？”
　　“唉，你们这些年轻人，算了，我不管那么多了，你以后要好好的对待雪雁哦。”“知道的凤姨，你就放心吧，雪雁是我的女人，我当然会好好对待她了。”
　　很快的，雪雁把这个好消息告诉了万花楼的所有姐妹们，姐妹们都很高兴，终于可以不做这种事情了。自己也可以像正常女人那样做个正经生意了，将来再找一个不嫌弃自己的男人，好好的过一辈子，真是太好了。
　　于是就在两天后，洛阳城内发生了一件大事情，洛阳城头牌妓院――万花楼，整体搬走，不再做这种生意了，就在同一天，洛阳城最大的酒楼之一――仙客居开业！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第15章 四大金牌杀手！
　　一座空旷的大殿之内，里面只有一座石台，大殿的正墙上，雕刻着一座巨大的浮雕，浮雕雕刻的是一只麒麟，麒麟全身鳞甲金光闪闪，双角堪比巨龙，四肢健壮，嘴有银须，显得器宇不凡！
　　大殿之内共有五人，其中一人，身穿黑色长袍，矗立在石台之上，由于他整个人被黑袍所笼罩，所以无法看清其长相面貌。在他的面前，站立着四个人，三男一女！
　　其中一个男人，身材魁梧，虎背熊腰，有抵挡万军之力，他背后背负一柄大斧，斧头如磨盘般大小，看其样子，不下数百斤！此人面容刚毅，显得正义凌然！
　　另一个男人，长相却又第一个男人相反，这个男人长相阴柔，面目如女子般秀美，如果不是他脖子处的喉结判断，还真以为他是一名女子，此人身穿月白色长袍，手里拿着一管长笛，此人嘴角微笑，虽然是笑，可是却显得异常阴险！
　　接下来是一名女子，正宗的女人，标准的女人胚子，此女子长相柳叶弯眉，眼如葡萄，醉如樱桃，面颊娇嫩，鼻子俏丽，让人看到后如沐春风，难以忘却，此女子身材高挑，但不失妖娆，秀美的长发随风飘逸，带动着一缕缕的清香。
　　此女子身边站着最后一个男人。这个男人长相一般，身材一般，一切都太一般，普通的扔在人群中就找不到的那一种，虽然此男子一切都长的很一般，但是站在那里却明显的与众不同，因为在他的身上有一种其他三位没有的东西――气质！
　　此男子站在那里，就有一种让人不敢逼视的感觉，虽然此男子最普通，可是从言谈举止当中，却可以发现，四人中却是以他为首的。此男子不是别人，正是林孤儿！
　　站在石台上的人转过身来问道：“影，任务完成了没有？”
　　林孤儿淡雅一笑，说道：“宗主，难道你不相信我的实力？”
　　“你的实力我自然最清楚，我是怕你太大意了。”
　　“宗主放心，我会认真的对待任何一个对手，哪怕他只是最不起眼的。”林孤儿笑道。
　　“嗯，你们四个人中，我最放心的也是你啊。”宗主感叹道，因为宗主明白，林孤儿做事，主要靠的是脑子，而并非武力！
　　“花朵，你的任务呢？”
　　“宗主放心，一切都很顺利。”花朵说道，声音娇美，这个女人正是五年前帮助林孤儿度过第一关的小女孩花朵，五年之后，当年还一脸小女孩的花朵，却以长成了亭亭玉立的美貌女子，真是女大十八变！
　　“嗯，你们都完成的很好，真不愧是我炼魂宗的四大金牌杀手啊！”宗主赞美道，炼魂宗，放眼整个江湖，是一个最著名的杀手组织之一，炼魂宗主要控制的是北方地区，它与南方地区的杀手组织――血煞盟，并肩成为江湖的两大雄狮！
　　在北方，炼魂宗是最大的杀手组织，里面的杀手不多，但是贵在于精，可以说，炼魂宗里面的杀手，都是可以以一当百的。而在这些杀手中却也是有等级的，炼魂宗的杀手共分为四个等级：
　　第一个等级被称为――石牌杀手！石牌杀手是所有杀手中的最底层，也是实力最弱的。但是就是最弱的石牌杀手，放大江湖中，也是有名有望的。
　　第二个等级被称为――铜牌杀手！铜牌杀手实力更强，而且在整个杀手中，人数最多。一般的任务都是有铜牌杀手完成的。
　　第三个等级被称为――银牌杀手！银牌杀手是所有杀手中的佼佼者，他的实力超强，武功甚高！一般艰巨的任务才会动用银牌杀手，银牌杀手的总数量以不过是区区的五十人次！银牌杀手放眼真个江湖，也是可以横行霸道的！
　　第四个等级被称为――金牌杀手！金牌杀手是所有杀手中实力最强的，放眼真个炼魂宗，也只有四个金牌杀手，金牌杀手的实力只能用恐怖来形容，他们往往是杀人于无形，千里取首级的那种人物！花朵和林孤儿就是这一类的杀手。金牌杀手在炼魂宗是可以享受到最高待遇的，他们是所有杀手们崇拜的偶想和奋斗的目标！
　　炼魂宗的这四个金牌杀手分别是：长相魁梧的――天战！长相阴柔的――秦明！美貌女子――花朵！普通小生――林孤儿！
　　天战的代号是：雕！秦明的代号是：蛇！花朵的代号是：玉！林孤儿的代号是：影！
　　杀手以影为尊，所以，林孤儿是四大金牌杀手之首，是所有杀手中的最高者！！！也是宗主历年来，唯一亲手教导，精心培养的杀手！所以，在炼魂宗，林孤儿的地位，除了宗主，无人撼动！
　　炼魂宗的宗主是一个最神秘的存在，因为，在这些杀手中，没有一个人见过宗主的面目，宗主这些年来，一直是一个人生活，而且，杀手们连宗主的名字都不知道叫什么，杀手们只是称呼他为――宗主！
　　虽然不知道他叫什么，长相如何，但是他却凭一人之力建立了江湖上最大的杀手组织，拥有了上千名得意弟子，这份能力，放眼整个江湖，也是屈指可数！所以，宗主是林孤儿最敬佩的一个人！强者，总会受人尊敬！
　　这时，宗主接着说道：“影，你查到是谁杀害了我炼魂宗空长老的吗？”空长老是炼魂宗资格最老的长老之一，在几天前，空长老外出办事，但是没有回来，经过搜索，发现，空长老被杀，尸体被抛至江中，宗主很是愤怒，发誓要找出杀害空长老的人！
　　于是宗主便把这个任务交给了自己最看重的林孤儿！
　　林孤儿说道：“回禀宗主，这件事情已经有了头目，有人报告说，此人曾在猎户山出入几次，所以我准备前往猎户山查个究竟。”
　　“好，这件任务就交给你了，如果有什么需要，尽管想炼魂宗索要。你要不惜一切代价找出这个人！”
　　“是，宗主！”
　　************************


第二卷 猎户山之辣手摧花 第16章 美女石榴
　　猎户山位于淮阳城东南方向，他是淮阳城范围内，最大的一座山，此山高约千米，长约百里。猎户山上的植被很有特点，最底层，靠近地面的地方长着浓郁的植被，这些植被郁郁葱葱，很是茂盛，如果有人上山，不慎迷路，那是很难走出来了，因为这里到处都是树木，很容易迷失方向！
　　在往上一层，植被陡然减少，甚至没有了任何植被，这一带，到处都是杂草，杂草横生，整个地带显得光秃秃的，一目了然，但是这一带却也是真个猎户山最危险的地带，因为在这些杂草丛中，常常隐蔽着一些不知名的毒物。
　　这些毒物，都是身怀剧毒的，一不小心碰到它们或踩到它们的话，它们就会发起攻击，一旦被他们的毒液袭击得中，那么你就会危在旦夕了！所以，山下的村名从来不敢独自前往这个地方！
　　猎户山的最高一层，则覆盖着皑皑白雪，由于海拔的升高，这里的空气稀薄，山上开始出现了白雪，而且气温很低！山下根本没有人敢来这种地方，这一地带，生物很少，连杂草都不会生长。
　　然而就在这，人际罕见的地带，在猎户山的山顶，却建立着一个很有名气的帮派――猎户帮！
　　猎户帮建立在猎户山的山顶，他们靠山下的动物和野果为生，有时候，他们还会下山，抢劫这一地带有钱的人家，可以说，这猎户帮是一个山贼窝！但是猎户帮的人却和其他的山贼有些不同。
　　因为猎户帮的人，抢劫主要是抢劫那些有钱的坏人，而从来不会抢劫好人和普通百姓的，所以，这猎户帮受到了这一带百姓的拥戴！猎户帮可以说是一个除暴安良的山贼帮派！
　　猎户山的出名是因为有猎户帮的存在，而猎户帮的出名则是一位他们大当家的存在！
　　因为猎户帮的大当家的是一个女人，一个长相貌美的女人！
　　这位女子名叫――石榴！是这一带最漂亮的女子之一，石榴本生在一个普通的人家，她的生活简单而平凡，然而在她五岁的时候，这一带来了一批山贼，山贼抢走了这一带百姓们的粮食和钱财，并且有不少的人被杀害，石榴的父母就是其中被杀害的人！
　　山贼们杀害了石榴的父母，并且在猎户山安了家，每一年都要让这一带的百姓上交贡品，如果不交的，就会面临死亡的下场！石榴的父母被杀害之后，石榴孤身一人离开猎户山，在外边，拜的一名武林前辈为师，十年之后，学成归来。
　　凭一人之力斩杀了霸占猎户山的所有山贼，一时间，石榴的大名在这一带迅速传开，石榴杀掉了这些山贼，便组织了一帮人员，建立了猎户帮，居山而住，主要目的就是要保护猎户山这一带的人们。
　　石榴的名气并不全是因为她是一个女人，武功高强的原因，石榴这个女人很有领导才能，紧紧数年，就将猎户帮发展壮大，现在猎户帮已经是淮阳城地区最大的帮派之一！而石榴的大名在淮阳城无人不知，无人不晓！
　　猎户山山顶，一排排漂亮的房子盖在山顶，这是猎户帮居住的地方，在山顶上，有很多的温泉，猎户帮的人闲暇之余最喜欢的事情，就是泡在温泉里，泡一个热水澡，舒服无比！
　　一座宏伟的房子矗立在山顶中央，这是猎户帮的帮派大殿！这些房屋全部是由金贵的金丝楠木建造而成，这些木材，全部是由石榴让人从远处运到这里，又从山下运上来的。
　　大殿之内，正堂之处，摆放着一架宝座，往下来，十六个位置分两排安坐，每排八人，大殿之内，有三十二根石柱支撑，四周墙上挂着一些名画，石榴是个文人，她很是喜爱诗词歌赋还有名画，这些都是她收集而来。
　　此刻，在宝座上，坐着一个女人，此女人身穿一身绿色衣裙，衣裙是由蚕丝编制而成，她的脖子上佩戴者一条项链，项链是由山下一种野果的种子制作而成，这些野果的种子，透明晶亮，到了夜间还会发光。
　　此女子打扮素雅，面貌俏媚，正是猎户帮大当家的――石榴！
　　石榴坐在宝座上，抬头望着大殿顶部，独自思考着事情。
　　前一个月，猎户山上来了一个人，此人是一个长相富态的中年人，这个人来到猎户帮，指名点姓要找石榴，于是石榴接待了这个人，这个人见到石榴之后，二话不说，先从怀里掏出了五张银票，而每一张的银票都是十万两！这是一笔不小的财富。
　　那个中年人告诉石榴，希望和她合作，他会向石榴提供金钱和物质，而石榴要帮他统一淮阳城这一带大大小小的帮派，作为报酬，事成之后，他会给石榴百万黄金作为报酬，并且还有许多的奇珍异宝。
　　石榴问他为什么这么做，那个人很干脆的说道，说石榴的猎户帮为民除害，深得人心，他本是猎户山人士，由于外出做生意，发了家，所以打算回来，帮助猎户帮统一淮阳城的帮派，这样在石榴的带领下，淮阳城一带便都是一些除暴安良的好人了，人们的生活就会更加幸福了。
　　石榴对他的话自然是半信半疑，但是这个人拿出那么多的钱财却让石榴不得不认真考虑这件事情了，说实话，石榴也想继续发展帮派，但是发展帮派是需要资金的，自己这些在外边抢夺来的，只能维持到这个水平，如果想要继续发展，就会需要大量的金钱！这些金钱是猎户帮所拿不起的。
　　现在这个人愿意提供金钱上的帮助，有了这些金钱，石榴敢断言，自己肯定会统治这一带所有的帮派，但是这个人的目的究竟是什么，石榴不知道，所以石榴没有当时答应那个人，那个人说一个月之后还会再来，到时候，自己该怎么办了？
　　石榴坐在那里，忧愁的想着。


第二卷 猎户山之辣手摧花 第17章 拜访石榴
　　石榴坐在那里，正忧愁的想着。
　　这时从外面跑进来一个守卫，守卫跑进来跪下说道：“禀报帮主，山下来了五个人，看他们的样子，好像要来猎户山顶。”
　　“哦，五个人？他们长什么样子？”石榴问道。
　　“回禀帮主，他们四个人，其中一个长相帅气，风度翩翩，好像是哪家的公子，虽然我不知道他是谁，但是从他的扮相来看，这个人，地位肯定不低。这个人是领头的，在他的身后还跟着三个人。
　　其中一个长相阴险，脸上还有一道疤痕，显得很是恐怖，另一个长相调皮，这里面数他最活泼好动了，最后一个人长相普普通通没有什么可说的。情况就是这个样子。”
　　“好了，我知道了，你下去吧。”“是，帮主！”
　　石榴思索着，这四个人能来到猎户山顶，肯定是有些实力的，只不过，这四个人来这里干什么来了，难道和一个月之前的事情有关，算了，在这里想也是瞎想，等他们来了不就知道了吗？
　　这四个人不是别人，正是林孤儿和他的三个死党：西门庆，花骰子还有血蜈蚣！林孤儿这次来猎户山，便交叫上了他们三个，因为他们三人在以往的任务中，帮了自己不少的大忙，大家都曾经在死亡线上共同度过的，现在四人已经拥有了深厚的感情。
　　本来这四人是以林孤儿为首的，但是林孤儿为了更好的调查，便让西门庆代替他，让西门庆坐上了领头的位置，自己坐上了跟班的。西门庆长相英俊不俗，其余非凡，别人打眼一看，都会以为他是领头的，这样他们就会对自己的注意少一些，自己行动起来就会更加容易。
　　“林孤儿，你说这里的帮助石榴究竟有多美啊？”西门庆谈起美女来，就会忍不住的流口水，这小子，真是好色成性。
　　“呵呵，我又没见过，你问我算是找错人了，不过我敢肯定，这个女人肯定很漂亮。”林孤儿说道，其实林孤儿内心这对这个女人很是好奇，古代的女子讲究的是三从四德，温柔体贴，像这样，武功高强，占山为王的山贼首领的女人，林孤儿还是第一次遇到。
　　“我说各位，咱们赶紧向上走吧，走了这一路，快饿死我了。”花骰子抱怨道。
　　“你小子要是有意见，现在就可以退出，赶紧滚回去。”西门庆骂道。
　　“不要嘛，你们不要抛弃我这个可怜的小孩，我需要温暖，需要关怀啊！”花骰子不要脸的说道。
　　林孤儿和西门庆听到后，都狠狠的鄙视了花骰子一下，就连一直沉默不语的血蜈蚣也是白了花骰子一样，花骰子很无辜的双眼含泪，可怜楚楚，要说装模弄样，花骰子认第二，没人敢人第一。这小子从小在赌场里长大，除了会赌计之外，就会装了！
　　四人一路说说笑笑，很快来到了猎户山顶，当看到山顶上那一排排的房子时，林孤儿不由赞叹道：“好个猎户帮，果然是名不虚传啊！”
　　西门庆说道：“我现在越来越像见识一下猎户帮的帮主了。”
　　就在这时，从远处来了两个守卫，这两个守卫每人手拿一把大刀，来到四人面前，其中一个守卫问道：“你们是什么人，来这里做什么？”
　　西门庆笑着说道：“我们是淮阳城的里的董家，董家你应该知道，那是淮阳城四大富豪之一啊，我们这次来到猎户帮，只要是想拜访一下你们的帮助，而来感谢她帮助了我们董家。”
　　“好你们稍等，我这就去禀报。”这个人说完，便转头朝大殿走去，留下另一个守卫看守。
　　淮阳城内有四大富豪家族，这四个分别是：刘家，董家，马家和郑家！这四个家族背后都有一股神秘的力量支持着，其中董家背后的支持者就是炼魂宗，这属于机密，除了董家的家主和管家和炼魂宗的高层人员知道外，其他的谁都不知道。
　　林孤儿作为四大金牌杀手之首，这个秘密自然知道，于是他实现和董家家主打过招呼，便用董家的名义前来，这样一来，四人的身份就名真言顺了。而董家在几年前，确实受到过猎户帮的帮助，这样一来，来这里的理由也就充足了。
　　很快那个守卫便来了：“好，帮主答应见你们，你们跟我来。”说完带着他们四人朝大殿走去。
　　走进大殿，四人立马看到了坐在正当中的猎户帮帮助，美女石榴！
　　林孤儿第一看看到石榴不禁眼前一亮，好有型，好有气质的女人啊，看到石榴就好比看到了一朵热情奔放的玫瑰花一样，让人陶醉！林孤儿看到石榴后，尚且这样心动，那西门庆就更不用说了，要不是血蜈蚣在后面使劲的掐他的皮肉，这家伙早就流口水，出洋相，丢大人了！
　　石榴站起身来朝四人走去，边走边打量着这四人，为首的是一个风度翩翩的公子，长的果然是仪表堂堂，西门庆见石榴注视着自己，便很骚包的露出了那可以秒少一切少女的笑容。
　　石榴不是少女，更不是一个花痴，对于西门庆的这种笑容毫无反应，西门庆不由大失所望，石榴走到四人面前，说道：“猎户帮欢迎董家贵宾到来，各位请坐。”
　　西门庆坐下笑道：“石榴姑娘真是太可气了，我们这次来是专门感谢你的，自从你来到了我们猎户山，便保护山下的居民，你们为百姓打抱不平，真乃我等的福气啊。”
　　“哦，哪里哪里，我生平最讨厌恃强凌弱的人，我也是在猎户山下长大的，自然要为山下的百姓考虑，对了，你们说你们是代表董家，不是各位在董家是何身份？”石榴问道。
　　西门庆站起来，很有礼数的一抱拳，说道：“我叫董门庆，是董家的大少爷，这三位，是我的随从。”
　　“哦，原来是董家的大公子，失敬失敬。”石榴还礼道。
　　“哪里，石榴姑娘真是客气。”西门庆就这样和石榴你一言我一语的说着，把站在旁边的花骰子郁闷的不轻，西门庆这小子心里肯定乐开了花，林孤儿无所谓，现在自己已经混入到了猎户帮，接下来就好办了。


第二卷 猎户山之辣手摧花 第18章 宴中趣事
　　见天色已晚，石榴便吩咐手下，安排四人的住宿，并且在晚上会摆下丰盛的晚宴来招待各位。
　　花骰子这小子早就饿的不行了，听说有丰盛的晚宴，魂都差点被勾了出来，时光在西门庆和石榴的闲聊中度过，很快晚宴准备好了，五人一起朝客堂走去，走进客堂，只见里面有一张一丈多长，宽约半丈的大石桌子，与其说这是一个石桌子，倒不如说是一块长方形的巨石更为贴切一些。
　　石桌子上摆满了美味佳肴，林孤儿都不由的被这种香气吸引了，四个人中还属西门庆表现的最为镇定，毕竟西门庆是大户人家出身，这种丰盛的晚宴，对于西门庆来说，不算什么，可是对于花骰子和林孤儿这样的小馋虫来说，那可是要了亲命了。
　　于是花骰子再也忍不住了，一跃便来到了石桌旁边，拿起桌子上的一个鸡腿就往嘴里送，西门庆只得尴尬的解释道：“我这个随从名叫花骰子，别的爱好没有，就是喜欢吃，见到好吃的，就走不动路，让石榴姑娘见笑了。”
　　石榴看着花骰子狼吞虎咽的模样，也不由一笑说道：“西门公子客气了，你的这个随从很有个性嘛。”
　　在林孤儿的期盼中，晚宴终于开始了，林孤儿不管三七二十一，便和花骰子枪气东西来吃，只有血蜈蚣一个人坐在那里，一动不动。石榴不禁好奇的问道：“你的这位随从为何不吃，难道我做的饭菜不合胃口？”
　　不等西门庆说话，血蜈蚣抢先说道：“石榴姑娘不要误会，石榴姑娘的饭菜的确是很美味，可是我不吃这个的。”
　　“不知这个，那你吃什么？”石榴好奇的问道。
　　“我吃这个。”血蜈蚣一说完，双手一伸，一只银晃晃的飞镖从袖口中射了出来，嗖的一声朝旁边的墙边刺去，瞬间，飞镖刺进了墙壁，同样被刺中的还有一条一指多长的大蜈蚣！
　　血蜈蚣站起身来，走过去，拔出了那只飞镖，拿起墙上奄奄一息的蜈蚣，放到嘴里，津津有味的嚼了起来，看样子，极为享受！石榴看着这一幕，心中既是震惊，又是恶心。
　　震惊的是，这个家伙的功夫真是了得，一个仆人能有这样的本事，只是罕见。从血蜈蚣刚才的出手来看，这个人的功力肯定很高。
　　恶心的是，这个家伙放着山珍海味不吃，专门吃那个蜈蚣，想到这里，石榴不禁一阵反胃，但是又不好表现出来，只好转过头去，不再看他。
　　血蜈蚣吃完这条大蜈蚣之后，显得意犹未尽的样子，西门庆和林孤儿不由一阵无语，这家伙，确实与众不同，不过林孤儿他们早已经习惯血蜈蚣这个样子了，林孤儿担心的是石榴受不了，于是林孤儿对着西门庆使了一个眼色。
　　西门庆会意，便对石榴说道：“石榴姑娘，莫要惊讶，我的这个仆人，名叫血蜈蚣，是专门练毒的，自然需要一些毒物。”
　　“哦，原来是这样，血蜈蚣这是一个奇人啊。”
　　接下来，林孤儿和花骰子继续抢着东西吃，而西门庆这厮竟然和石榴谈起了诗词歌赋，这家伙仗着自己肚子里有半斤墨水，便时常拿出来卖弄，他会的林孤儿都会，他不会的林孤儿也会，林孤儿从小受到了凤姨的教导，读过许多的名著，只是林孤儿不爱表现罢了。
　　西门庆笑道：今天真是一个月圆之夜，正如一首古诗写的那样“明月照亭中，心随广寒宫。”
　　“好诗句，没想到西门公子是一个细纹浓墨之人。”
　　“哪里哪里，只是家中诗书很多，随意翻阅罢了，比起姑娘的博学才识，我自愧不如啊。”西门庆谦虚的说道，不过怎么看怎么像披着羊皮的狼，而且还是一只色狼！
　　“西门公子，可愿意对饮几杯！”石榴说道。
　　“好啊，难的石榴姑娘有如此雅兴，我就恭敬不如从命了。”
　　“来人，上好酒！”
　　一会的功夫，一坛子酒在两人的抱抬下，送了过来，林孤儿打眼一看，好酒，这酒至少珍藏了三十年之久！而且酒盖还未开启，就闻到一股令人心醉的酒香！
　　西门庆看到这坛子酒不由心中发苦，自己虽然会喝酒，可是酒量却是不行，喝上两杯自己就会醉，这下可麻烦了，西门庆不懂酒，可是他这人却是好要面子，这一下，西门庆该后悔了。
　　石榴站起身来，一下子揭开酒盖，一股醉人的芳香从酒坛中散发出来，那味道如痴如醉，石榴笑着说道：“西门公子，这可是我们猎户帮存储的最好的酒了，你可知道这是什么酒？”
　　西门庆一下子懵了，自己刚会喝酒，哪里懂什么酒，西门庆正不知道该怎么说，坐在旁边的林孤儿却说道：“此酒名曰稻花香，我看石榴姑娘珍藏了大概有三十年了吧。”
　　石榴一听，眼里露出惊异的神色，心想，这个长相普通的人，一直被自己忽略的人，竟然说的这般准确，不可思议！
　　“哦，不知朋友是？”石榴问道。
　　“我叫孤儿，是西门公子的随从。”
　　“孤儿，好奇怪的名字，孤儿兄弟，你很懂酒啊。”
　　“谈不上懂不懂，只是喝得多了，自然了解了一些。”
　　“嗯，不错，花赠赏花人，酒随品酒人。孤儿兄弟这样懂酒，那我便与兄弟对饮几杯。”说完，对着旁边桌子上的两个大碗一招手，大碗凭空落到这个桌子上，
　　隔空取物！看来这姑娘的本事确实不低。林孤儿也是微微一笑。一只手拖住酒坛子，然后对着这两个碗这么一倒，便划了过去，打眼一看，酒便倒进了碗里，而且没有一滴酒洒在外边，并且两碗里的酒一般多。
　　众人一见都露出惊异之色！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第19章 与美同醉
　　石榴惊奇的看着这一幕，心中赞叹好本事，内心不由佩服了林孤儿一下，石榴低子，用嘴咬住一个碗，然后一抬头，酒水就这样顺着碗流到了石榴的嘴里，喝酒的姿势真是英姿飒爽！
　　林孤儿不由赞道：“好，石榴姑娘不愧为女中豪杰，我陪姑娘干了。”林孤儿说完，用手一拍桌子，由于震动，那个盛满酒的碗，便被震了起来，正好震到林孤儿嘴边，林孤儿鼓动气息，一口气，一下子便把碗里的酒吸进了嘴里，然后，那个碗才又落了下来。
　　“好，孤儿兄弟，实在是让我佩服，今天我石榴与你不醉不归！”
　　“好，干杯！”
　　林孤儿和石榴就这样你一碗我一碗的喝了起来，喝道兴趣的时候，两人还划起了拳。血蜈蚣和花骰子两人见状，赶忙吃了点东西，都回自己房间了，只剩下西门庆一个人在那里郁闷的坐着，西门庆心里骂道，***，自己怎么不会喝酒？如果自己也会喝酒的话，那么今天自己不就爽了吗，唉，等任务完成后，自己回去一定要练酒量。
　　西门庆也只是在心里小小的郁闷一下而已，他可不敢表现出来，林孤儿使他们的首领，自己就是吃了豹子胆也不敢在老大面前不满啊，看着林孤儿和石榴两人快乐的喝着酒，西门庆不由郁闷的离开了，妈的，自己一定要练好酒量！
　　很快的，月亮已经升到天庭中庭位置，夜已经很深了，林孤儿和石榴两人也喝得差不多了，只见石榴的脸上红扑扑的，更是显得娇媚无限，而林孤儿也坐在那里，晕头晃脑，喘着粗气。
　　林孤儿坐在那里，然后气运丹田，浑身一震，酒气便被内力逼了出来，对于林孤儿这样的人，和再多的酒都不会醉，因为自己可以用内力逼酒，把酒气逼出来就没事了.
　　石榴坐在那里，嘴里还说着：“痛、痛快，孤儿，兄、兄弟，我们接着喝、喝！”
　　林孤儿看着石榴，心中苦笑不得，这真是个奇女子，酒量大的惊人，要是林孤儿不用内力逼酒的话，自己恐怕都会被她灌醉，林孤儿看着石榴，此刻石榴，娇媚百态，头上的秀发凌乱的拂在脸上，更显一些妩媚。
　　说实话，石榴长的很漂亮，林孤儿这是发自内心的评价，林孤儿抬头望天，发现此刻已是深夜，便站起身来，看石榴这个样子，醉晕晕的，恐怕自己回不到房间了，于是便一把抱起石榴，朝石榴的房间走去。
　　林孤儿施展轻功，在旁人没有察觉的情况下便来到了石榴的房间，推开门走了进去，把石榴放置床上，然后给她盖好被子，便要立刻，却不料此刻石榴正抓着林孤儿的手，石榴睡觉一翻身，林孤儿一时没有防备，被石榴这么一拉，便趴在了石榴的身上。
　　顿时一股香气迎面扑来，这是石榴身上散发的香气，林孤儿抬起头来，正好看到石榴胸前的那傲然的，她的很挺拔，把上衣撑得鼓鼓的，如两个小馒头一样，林孤儿不由一阵口干舌燥。
　　这真是太诱惑了，林孤儿不由咽了一口口水，但是林孤儿明白，自己现在任务在身，绝对不能想其他的事情，于是便慢慢的站了起来，转过身去，朝门外走去，关上门，林孤儿施展轻功，消失在月色之中！
　　此刻石榴躺在床上有翻了一个身，那只抓着林孤儿胳膊的手臂也舒展开来，在石榴的手上，赫然有一个金黄色的飞镖，这个飞镖正是林孤儿趴在石榴身上，一不小心，从袖口脱落出来的。
　　林孤儿回到自己房间，躺在床上，想着刚才和石榴喝酒的情景，不由笑着睡着了。
　　一夜很快过去了，太阳慢慢苏醒过来。
　　此刻石榴也醒了过来，石榴慢慢的睁开眼睛，一阵头疼让她忍不住叫出声来，看来自己昨天真的喝多了，自己好就都没有喝这么多了，昨天晚上不知怎么的，竟然喝了那么多，或许是自己遇到知音的原因吧。
　　想到这里，石榴不禁想起了昨晚陪伴自己喝酒的孤儿，说实话，那个男人喝酒的时候，真的很有魅力，自己这是怎么了，竟然想这种事情，石榴不禁脸色一红，慌忙做了起来。
　　哎，这不是自己房间吗，自己昨天晚上在客堂喝酒，是谁把自己送过来的？这肯定不是自己的手下，因为那个时候自己的手下已经休息了，也不可能是西门庆花骰子和血蜈蚣，因为他们也吃饱饭，离开了啊。
　　想来想去，只有一个人了，那就是孤儿了，是孤儿把自己送来的吗，想到这里石榴的心不禁又通通跳了起来，这个时候，石榴发现自己的手上有东西，松开手一看，是一个金黄的飞镖，石榴清楚的记得，血蜈蚣的飞镖是银白色的，绝对不会是他的。孤儿送自己来的，这飞镖肯定是他的。
　　石榴细细打量这只飞镖，这个飞镖的做工非常的精美，而且是由纯金打造，这样做的飞镖，既锋利又很有韧性！显然很是贵重，一个飞镖就用这么贵重的东西来打造，就算董家在怎么有钱，也不可能为了一个下人，这么做的。
　　这说明什么，这说明这个飞镖肯定不是董家帮助打造的，孤儿拥有这样的飞镖，也肯定不是一般的人，可他为什么会装成董家的随从呢？难道他们有什么事情吗，石榴是个聪明的女人，稍微一想，便找出来其中的一些蹊跷。
　　自己一定要好好调查一下了，石榴拿起飞镖，慢慢的抚摸着它，不由的又想起了昨晚陪自己喝酒的孤儿，而嘴角也不经意的露出了一丝笑意。


第二卷 猎户山之辣手摧花 第20章 石榴的情愫
　　林孤儿早晨起来，发现自己的金镖不见了，找来找去没找到，算了，一个飞镖而已，炼魂宗多得是。
　　林孤儿打开屋门，准备出去呼吸一下，新鲜空气，刚打开屋门，就看到西门庆、花骰子和血蜈蚣站在外边，三人都是一脸坏笑的看着林孤儿，林孤儿不由疑惑道：“你们三个大清早，来这里有什么事情吗？”
　　花骰子首先笑道：“老大，石榴姑娘漂亮吧。”
　　“漂亮，当然漂亮，怎么了？”林孤儿不明所以的说道。
　　“那石榴姑娘的滋味也肯定不错吧。”西门庆坏笑着说道。
　　“滋味？什么滋味？”
　　花骰子急道：“老大，你就别装了，昨天晚上你和石榴姑娘对饮好酒，你们真是天作之合，郎才女貌啊，昨天晚上是不是你送石榴姑娘回去的？”
　　“你怎么知道？”
　　“哎哟，我的老大啊，这事情想一想都知道啊，怎么样，石榴姑娘的滋味不错吧。”说完，三人坏笑着看着林孤儿。
　　林孤儿这才明白三人的意思，林孤儿笑着说道：“你们问我这个，可算是问错认了，昨天晚上是我送石榴姑娘回去的不假，可是我把她送进去就回来了，什么事也没发生啊。”
　　西门庆听到后，惊讶道：“不会吧，老大，这、这你都能忍得住，你还是男人吗，要换了我，我早就让她臣服在我的胯下了。”西门庆说的很有英雄气概。
　　“好啊，你要是喜欢你就去吧。”林孤儿笑着朝远处走去。
　　“哭，我要是有这魅力就好了。”西门庆痛心疾首的小声说道，却遭来了花骰子的嘲笑：“哼，救你这个样子，骗一骗那些不懂事的小姑娘还可以，像石榴那样的女人，除了老大，你玩不来的。”
　　说完，花骰子走了，血蜈蚣也很同情的拍了拍西门庆的肩膀，虽然没说话，但是意思却很明显，兄弟，你不行啊！
　　猎户山的山顶到处都是积雪，但是对于林孤儿这样的人来说，这没有什么，自己鼓动内力，就感觉不到冷了，稍微有点道行的都可以做到。林孤儿来到一座湖泊面前，湖泊里的水面都接上了冰了，冰面光滑透亮，林孤儿注视着冰面上自己的影像。
　　突然，冰面上出现了一个女人的影像，原来是石榴的，林孤儿站起身来，说道：“石榴姑娘，为何起得这般早？”
　　“孤儿公子不是也起得很早嘛。”
　　“呵呵，我起得早是想看一看日出，因为在山上看日出，日出会显得特别的美。当然，再美的日出也比不过石榴姑娘啊！”林孤儿笑着赞叹道。
　　石榴闻言一听，顿时俏脸上浮起两朵红云，映着朝霞，真是娇姿百态。林孤儿一时间竟看得痴了。石榴见林孤儿盯着自己看，脸更红了，一颗芳心通通直跳，好像自己的胸口有一头小鹿一样，横冲乱撞！
　　石榴不禁咳嗽了一声，林孤儿这才反应过来，发现自己盯着人家女孩子看，实在是不太礼貌，林孤儿尴尬的笑了笑，不知说什么好，两人一时间都不知道该说什么，气愤一时间显得有些尴尬。
　　“你。”“你。”两人都是出声，却都赶忙停了下来，林孤儿尴尬的说道：“石榴姑娘，你、你先说。”
　　“昨天晚上，是你送我回房间的吗？”石榴问道。
　　“呵呵，不错，是我送你回去的，我总不能让你一个人睡在客堂了啊。”
　　“谢谢你，这个是你的吧。”石榴说完，从怀里掏出来那个金镖。
　　“对，这个是我的，我说今天怎么找不到了，原来是掉到你那里了。”林孤儿仔细看了看说道。
　　“这个飞镖的做工很精致，很且材料很贵，你怎么会拥有这么贵的飞镖啊？”石榴问道。
　　石榴这么一问，林孤儿心里一震，心想，这石榴果然是很聪明，很显然，她已经看出了一些端倪和蹊跷，自己一个随从是不可能拥有这么贵重的东西的，自己现在该怎么办？继续装下去？如果被石榴发现了其他的蹊跷，了解了事情的真相，那我们四个人岂不是很尴尬，而且，到那个时候，和石榴这边也不好交代啊！
　　想来想去，林孤儿决定先把自己的真实身份先告诉她，事情的真相先不要告诉石榴，先打消石榴现在的怀疑再说。于是林孤儿装作抱歉的样子说道：“石榴姑娘，实在是不好意思，我们有件事情欺骗了你。”
　　“什么事情？”
　　“其实我们并不是董家的人，我的那个朋友也不叫董西门，他叫西门庆，是我的手下，我本名叫林孤儿，我们四人和董家有很好的交情，这次来猎户山就是借用他们的名义来的，我们四人来猎户山是有任务在身的，具体是什么任务，恕我不能告诉姑娘，但是我可以保证，这绝对不会损害你们猎户山的利益的。”
　　林孤儿说完，静静的等着，看看石榴怪不怪他，石榴听到后，并没有林孤儿想象的那样很生气，很是一副很开心的样子说道：“这就对了，我总觉得你与众不同，虽然看似普普通通，但是你却又一股高人的气质，原来你是他们的首领，呵呵。”
　　林孤儿一阵无语，这件事值得这么高兴吗，不过话又说回来了，女人心，海底针，谁知道她们在想些什么，不怪自己就是好事了。
　　“那谢谢石榴姑娘的体谅。”
　　“孤儿，你以后不要老叫我石榴姑娘，叫我名字石榴就可以了。”石榴红着脸说道。
　　“好，以后我就叫你石榴。”林孤儿也不是做作之人。
　　“嗯，好，孤儿，我有件事要说。”
　　“什么事，石榴你尽管说。”
　　“你把你的这个飞镖送给我好不好？”
　　“这没什么，你喜欢你拿去就好了。”林孤儿笑道，自己又不差只飞镖。
　　“真的，谢谢。”石榴紧紧攥着这个飞镖，高兴的说道，然后，脸一红，朝远处走了。只留下一头雾水的林孤儿，女人啊，真难懂！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第21章 英雄救美！
　　林孤儿吩咐了花骰子、西门庆和血蜈蚣三人离开猎户山，让三人隐秘的调查事情，自己则留在猎户山上生活，以引开猎户山对他们三人的注意力。
　　这一天，石榴邀请林孤儿去山腰处打猎，林孤儿欣然答应了。猎户帮的主要食物就是从猎户山上获得，因为猎户山上拥有丰富多彩的物种供他们享用，石榴今天带着林孤儿和一干人等从山顶浩浩荡荡的走下来。
　　山腰处正是一些杂草和低矮植被，这里有很多的兔子、狐狸以及一些小动物，但是毒物也是很多，有很多的毒蛇和蜈蚣在杂草丛中，一不小心踩到他们，那就有的麻烦了。
　　但是猎户帮的人不怕，因为长期生活在这里看，所以他们对这一切都很熟悉，也研制出了对付这些毒物的方法，首先猎户帮的人研制出了铁靴子，所谓的铁靴子，就是在一般靴子的外边包裹一层铁皮，这样的话，就算踩到毒蛇和蜈蚣，他们也咬不透铁靴子，只要咬不破皮肤，就没有事情。
　　接下来，猎户帮的人为了以防万一，还研制出了一种药丸，这些药丸可以解掉大部分的毒素，只要不是碰到很厉害的毒，这个药丸都能搞定，于是猎户帮的人再也不惧怕山腰上的那些毒物了。
　　临行之前，石榴特意给了林孤儿五颗药丸，林孤儿不要，因为林孤儿这样的人是不需要吃这些药丸的，自己中了毒，一般的毒对自己来说没有丝毫作用，就算遇到比较厉害的，自己盘膝打坐，也可以用内力把毒素给逼出来。
　　林孤儿不要，可是石榴却硬是让他收下，林孤儿不红拒绝石榴的好意，便收下了，就这样一干人等，来到了猎户山山腰处，来的每个人都带着一把弓箭，只有林孤儿没有，林孤儿使用飞镖。
　　石榴和林孤儿并肩走在一起，石榴挨着林孤儿，低着头，不知在想什么，林孤儿看到石榴这个样子，心中疑惑道，石榴怎么了？低着头怎么能看到猎物呢？林孤儿没有感情这方面的经验，自然不知道石榴此刻心中的想法。
　　石榴挨着林孤儿，觉得自己心跳的很快，脸也发热发红。可是她很享受和林孤儿在一起的感觉，石榴以前也没有遇到过这种情况，也不知道自己这是怎么了，这时，林孤儿一转头，发现那边的杂草动了一下，便立刻施展轻功，悄悄的走了上去。
　　离那里还有十米远的时候，林孤儿停了下来，原来是一直穿山甲，林孤儿从怀中掏出一支飞镖，对准穿山甲就刺了过去。噌的一声，飞镖刺透了穿山甲那坚硬的外皮，穿山甲立刻惨叫一声。
　　穿山甲的叫声，引起了其他人的注意，咯呜兴冲冲的跑了过来，咯呜是石榴最信任的一个亲信，而且这个人头脑灵光，因此常常伴在石榴左右，管理帮中大小事务。
　　咯呜走了过来，看见躺在地上挣扎的穿山甲，不由赞叹道：“林公子，你真厉害，连穿山甲的皮都能刺穿，要知道穿山甲的皮可是坚硬的很。”咯呜佩服的说道。
　　这时，石榴也走了过来，高兴的说道：“大家把这只穿山甲捆好，晚上咱们烤着吃。”“好！”
　　石榴看着林孤儿说道：“孤儿，说实话，我真的对你很好奇，从这件事情上就可以看得出来，你的功力很高，要不然也刺不穿穿山甲的皮，我真的很好奇，你是什么身份。”
　　“石榴，这是我的秘密，请你不要在问了好吗？”
　　“好的，你喜欢说我就听着，你不喜欢说，我也不会怪你的。”
　　“谢谢你的理解。”孤儿感激的说道。
　　就在这个时候，石榴突然叫了一声：“啊！我的脚好痛！”林孤儿连忙朝下看去，并且连忙让石榴坐下，退去，石榴脚上的铁靴子，其他人见状，都回避了，为什么回避呢，古代的人都很封建，女子脱掉鞋子，露着脚丫子，男子则应当回避，要不然这视为一种轻薄。
　　林孤儿虽然也是男人，但是他却是帮助石榴检查伤势，所以他不用回避的。林孤儿帮助石榴脱掉铁靴子，只见石榴的脚上缠着一条五颜六色，只有小拇指粗的小蛇，小蛇的嘴巴正好咬在石榴的脚面，石榴的脚面流出了一股黑血，显然已经中毒了。
　　林孤儿一看这种小蛇，不禁眉头一皱，这可不是一般的毒蛇，这是五花蛇，五花蛇是蛇类当中毒性最强的一种。被它咬到，一会就会不醒人事，此刻，石榴的脸色苍白，脸上没有了血色，头脑也开始便的迷糊了。
　　林孤儿知道，必须马上救治石榴，要不然石榴就会有生命危险，石榴身上带着的药丸对于一般的毒性管用，但是对于这种烈性的毒素，药丸没有丝毫的用处，想到这里，林孤儿从腰间拔出自己的匕首。
　　匕首银光闪亮，锋利无比！匕首对着石榴的脚面一下子划开了一个大口子，黑血顿时流了出来，而林孤儿连忙把嘴凑到石榴的脚面，开始往外吸黑血。只有这样，才能吸掉毒素。
　　林孤儿一边吸，一边吐着黑血，忙活了好久，才慢慢搞定，现在石榴体内的大部分毒素已经被自己吸了出来，现在自己要运功为她排除剩余的毒素！林孤儿坐在石榴身后，然后慢慢的退去石榴上身的衣物，因为，毒素要透过皮肤上的汗腺流出来，所以不能穿着衣物。
　　林孤儿的手放在石榴那光滑的脊背上，便开始运气功来。
　　石榴的头上和山上不断的冒着黑气，慢慢的石榴的身上开始流出要黑水一样的东西，林孤儿此刻眉头上也布满了汗珠，运功是一项很费内力的事情，只有内力高的人才可以这样做，内力低的人如果强行这么做，只会伤害自己的筋脉。
　　过了一会，石榴幽幽的睁开了眼睛。


第二卷 猎户山之辣手摧花 第22章 媚毒！
　　石榴睁开了眼睛，顿时感觉自己浑身无力，身子一歪，朝旁边倒去，林孤儿赶忙接住石榴，石榴倒在了林孤儿的怀里。
　　石榴感觉自己躺在了一个很舒服的地方，这种地方比自己心爱的小床还要舒服一百倍，不，一万倍！石榴幽幽的睁开眼睛，看见自己躺在一个人的怀里，仔细一看，原来自己躺在了林孤儿的怀里。
　　石榴的脸顿时俏红了起来，原本苍白的脸上浮现出两朵红云，自己躺在一个男人的怀里，这本是一件很让人害羞的事情，可是石榴真的感觉自己躺在林孤儿的额怀里很舒服，一点也不想起来。
　　林孤儿看到实力醒了，便焦急的问道：“石榴，你没事了吧？”
　　石榴软弱无力的说道：“我没事，只是浑身上下使不出力气。”
　　“没关系，你刚刚中了蛇毒，我刚把蛇毒给你排出来，休息一下就好了。”林孤儿说完，就要把石榴给扶起来，可是石榴浑身上下没有以点力气，怎么也站不起来，林孤儿无奈的说道：“石榴姑娘，还是我我背你吧。”
　　“嗯！”石榴小声的说道。
　　林孤儿架着石榴刚站起来，石榴便惊呼一声，原来，林孤儿给石榴运功的时候，把石榴的上衣脱了下来，还没有穿上，现在石榴一站起来，上衣就顺着身子，滑落了下来，石榴的整个上身几乎都露了出来，只有自己的位置被一个小肚兜遮着。
　　林孤儿听到石榴惊呼一声，还以为又发生了什么事情，于是连忙转过头来，便一言看到了石榴的上身，那雪白的，那的胳膊。林孤儿吓得连忙扭过头去，而石榴也是脸色通红，自己的身子被林孤儿看到了。
　　“石榴，对、对不起，我不是有意的，刚才我给你运功疗伤，不得已脱掉了你的上衣，你赶快穿上衣物。”林孤儿说完便要离开，可是转眼一想，石榴现在站都站不住，怎么穿衣服。
　　石榴也红着脸羞涩的说道：“你、你帮我穿好了。”
　　林孤儿不得已，从自己的衣衫上撕下了一块布，然后遮住了自己的眼睛，然后慢慢的转过身来，摸索着给石榴穿衣服，可是怎么穿都穿不进去，女人的衣服本来就麻烦，而林孤儿又是第一次给女人穿衣服，还是蒙着眼睛的，当然非常不熟悉，怎么弄也弄不好。
　　而石榴有浑身无力，不能自己穿，这可怎么办？
　　林孤儿只好摸索着，哎，林孤儿突然摸到了一块软软的东西，而且下意识的捏了一下，只听见石榴一声娇呼，林孤儿立刻反应过来了，原来自己捏到了石榴胸前的一颗小馒头！
　　林孤儿连忙道歉：“对不起石榴姑娘，我看不见不是有意的。”此刻石榴的脸红的都快滴出水来了，自己的从来没有被人碰过，没想到今天，被林孤儿捏到了，而且捏在上面的感觉很美妙，实力想到这里，心儿不由的怦怦直跳。
　　这样下去也不是办法，就算到天黑，也穿不好衣服啊。石榴小声的娇羞的说道：“孤儿，你、你还是摘了蒙住眼睛的布吧。”
　　“不，这怎么行，我如果摘了就是对姑娘的不敬，再者说了，我如果看了姑娘的身子，就是要对姑娘负责的。”古代的人很封建，只要男方看到了女方的身子，那么这个女的就算是丢了，就要嫁给这个男子，而男子也必须负起自己的责任！
　　“没关系的，我不会怪你，我不会在乎那么多的礼节，你尽管摘下就是。”
　　林孤儿无奈，只好摘下了那块布，林孤儿睁开眼睛，映入眼帘的是，石榴那张俏红的脸，本来石榴长的就很漂亮，加上此刻俏脸微红，更是美不胜收，而此刻，石榴的上身还几乎裸漏着，这种诱惑实在是太大了！
　　林孤儿不由感到一阵口干舌燥，林孤儿不由看向了石榴胸前的那两个，傲然挺立在石榴的，林孤儿还清晰的记得刚才捏在上面的感觉，手感真的很好。
　　林孤儿心情紧张的还不容易才帮助石榴穿好衣物，此刻，林孤儿早已紧张的满头大汗，自己和敌人战斗的时候也没有这么累过。
　　林孤儿一把背起石榴，然后又叫上了其他的帮众，一块回山去了。
　　来到山上，众人刚忙拿出了最好的解毒药物，林孤儿说道：“大家不用拿这些药了，我已经帮助石榴解了毒了。”林孤儿自然受到了所有帮众的感激，送走了所有的人。
　　石榴的房间里只剩下了林孤儿和石榴两人，林孤儿觉得此刻两人不知该说什么，有些尴尬便说道：“石榴，你好好在屋里休息，我先走了。”
　　石榴内心其实很想和林孤儿单独在一起，可是自己一个女子还不好意思说啊，于是石榴想了想说道：“孤儿，我一个人呆在房间里也很无聊，你可不可以和我聊聊天？”
　　“当然可以，聊什么呢？”
　　“聊一聊你的故事吧。”石榴问道。
　　“我的故事，呵呵，我没什么故事的。”
　　就在这个时候，石榴突然脸色俏红，喘气粗起来，很且，双手不由自主的，抚摸上了自己的，眼色迷离，林孤儿一件大惊失色，，心想自己已近帮助石榴解了毒，怎么会这样？
　　于是林孤儿连忙帮助石榴把了一下脉，不由脸色一震，原来，咬石榴的那条五花蛇，正在发情期，那条蛇咬了石榴一口，那发情的激素就被传到了石榴的体内，石榴中了媚毒了！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第23章 石榴的第一次
　　此刻石榴浑身炽热难耐，眼睛迷离，口中微微呻吟，双手不由自主的揉捏自己的，眼看是媚毒发作了。
　　这，这可怎么办？历来媚毒没有解药，要想解掉媚毒，只有两种办法，一是，让中毒者，一直这样下去，等媚毒的效果消失了，自然而好，可是这样的话，有一个最大的缺点就是，中毒者会被媚毒折磨的不轻，搞不好的话功力丧失，赶上媚毒比较强的，则会有生命危险。
　　第二个办法就是和一个异性进行接触，行男女，女中中毒需要男人，男人中毒需要女人，在事的过程中，这样媚毒就会顺着男女接触排除来！
　　现在该怎么办，林孤儿内心焦急，按照第一种方法，自然是不行，万一石榴变得武功丧失，这可让她如何在以后领导猎户帮？万一她在有什么生命危险，这就更麻烦了，总之第一种方法不行！
　　那第二种呢，找一个异性和石榴接触，事，找谁呢？如果石榴有心爱的人倒也好说，可是石榴现在是冰清玉洁，估计连初吻都有，这家伙该怎么办，就在林孤儿茫然不知所措的时候，只听石榴开始说胡话了。
　　石榴喘着粗气，双手乱摸着，说道：“孤、孤儿，我好热，我、我要你，我爱你，我需要你。”
　　林孤儿听到后，立刻愣在了原地，石榴说爱自己，不知是胡话还是真心话，石榴喜欢自己吗？林孤儿开始想石榴这段时间对待自己的场景，每当在一起吃饭的时候，石榴都会为自己夹菜。
　　每当石榴和自己单独在一起的时候，石榴就会脸红，就在今天，当石榴躺在自己怀里的时候，石榴拥有着娇羞还有一丝喜悦，综合来看，石榴很有可能真的喜欢上了自己。
　　石榴喜欢自己，她肯定希望自己为她排毒，可是假如自己和石榴发生了关系之后，自己就要负责任了，石榴是一个女人，是一个冰清玉洁的女人，自己总不能说要了人家的身子之后，不管人家了，自己的良心也过不去啊。
　　自己害怕负责人吗，林孤儿仔细想着，不是！自己不是怕负责任，而是怕照顾不好自己喜爱的人，说实话，通过这些日子和石榴的接触，林孤儿发现石榴个性爽朗，美丽大方！在自己的心里多少对她有着一丝喜爱，
　　既然自己不怕负责任，而且双方互相喜爱，这样事有什么不可以的，想到这里，林孤儿便释然了。
　　此刻，石榴的俏脸上微微渗出了汗水，呻吟声也开始大了，身上的衣物在石榴的乱摸之下，变得凌乱，林孤儿俯子，一把抱起石榴，林孤儿走到床边，把石榴放到床上。
　　石榴在床上扭动着身子，乱蹬。林孤儿坐在床沿上，慢慢解着石榴的衣物，穿衣服困难，脱衣服容易，一会的功夫，石榴便赤身裸漏的呈现在了林孤儿的面前，石榴那的身体让林孤儿不敢直视。
　　她的身体是多么的美啊，石榴的身材妖娆，凹凸有致，胸前的像两个馒头似的在在那里晃啊晃，往下看，受不了了，又长又细的腿，双胯之间那一片浓密的森林地带，显得是那样的神秘。
　　林孤儿赶忙褪去自己的衣物，然后压在石榴的身上，双手开始揉捏着石榴的，石榴顿时浑身一震，紧接着娇吟起来。
　　说实话，揉捏着石榴的，手感特别的好，她的很有弹性，而且上面香气迷人，林孤儿忍不住低下头来，张开嘴含住了一颗嫣红，不断的起来。
　　“嗯……啊……嗯嗯……啊！”石榴开始呻吟起来。
　　石榴的和雪雁的不一样，雪雁的很圆滑，而石榴的很挺拔。
　　林孤儿一边着，另一只手朝下摸去，来到了石榴的隐秘部位，林孤儿的手抚摸在石榴的森林地带，不断的摩擦着。
　　石榴开始扭动着自己的腰肢，不一会一股液体从石榴的密处流了出来，林孤儿一路亲吻着，从石榴的一直亲吻到石榴的森林处，哇，味道好香，女人的身体为什么都那么的香呢？
　　林孤儿做起来，抓住石榴的腿，然后分开，石榴的密处完全呈现在了林孤儿的眼前，林孤儿一看，石榴的密处亮晶晶的，显然流了不少的密液。
　　此刻林孤儿的命根子早就坚硬的挺拔了起来，林孤儿用手指蘸了一点密液，然后涂抹在自己的大家伙上。
　　石榴的密处大门紧闭，就像雪雁刚开始的一样，石榴是一个完美的女人，林孤儿压在石榴的身上，然后腰部一挺，插了进去。
　　“啊――！”石榴发出一声痛哼，林孤儿用自己的金箍棒无情的刺穿了石榴最隐秘的防御。
　　林孤儿慢慢的抖动自己的腰肢，自己的金箍棒进进出出，石榴开始娇吟。
　　自己的金箍棒插进去的时候，林孤儿感觉自己的家伙被紧紧的包裹了，很紧，但是感觉很好，林孤儿慢慢的插弄着，慢慢的便不再那么紧了，于是林孤儿开始提高了插弄的速度。
　　而石榴呻吟的更大声了，石榴的双臂紧紧的抱住林孤儿的身子，自己的腰肢不断的扭动，下意识的配合着林孤儿的冲刺。
　　林孤儿经过和雪雁发生关系后，有了一定的经验，时机和速度还有力度把握的很好，这让石榴享受在了舒服的呻吟中。
　　很快，两人都达到了巅峰，在两声舒服的长吟声中，结束了这场人间的！
　　七杀又开始要票票了，喜欢这本书的读者，如果认为七杀写的还可以的话，请投出你们手中的票票和鲜花支持七杀吧，大家还要积极的提出自己的意见和建议，七杀感激不尽，谢谢大家的支持！谢谢！！！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第24章 伤心人
　　石榴幽幽的醒来，睁开眼睛，发现自己躺在床上，石榴稍微的动了一下，自己的密处立刻传来一阵撕裂般的疼痛，石榴不禁痛的哼了一下，这是怎么了？石榴转过头来，发现自己竟然躺在一个男人的怀里。
　　而这个男人正是自己日有所思，夜有所梦的林孤儿，林孤儿此刻看着石榴，笑道：“你醒了！”
　　石榴只觉身上凉飕飕的，一看顿时又吓了一跳，自己全身赤身裸漏，的展现在林孤儿的面前，吓得石榴连忙抓起床上的被子遮住自己的隐秘部位。
　　石榴问道：“这、这是怎么回事？”
　　石榴只感觉自己的脑袋一热，其他的什么就不知道了，自己醒来的时候，就变成了这个样子，这期间究竟发生了什么事情？
　　“是这样的，你昨天被五花蛇咬到之后，这条五花蛇正处于发情期，所以它里面的发情激素也被带到了你的体内，你中了媚毒了，如果不及时的解掉媚毒，你就会失去功力甚至失去生命，我为了帮你解掉媚毒，于是就这个样子了。”
　　“你、你把我怎么样了？”石榴小声的问道。
　　“你看看床单就明白了。”林孤儿说道。
　　石榴转过头来，往床单看去，就在自己的双胯之间，下面的床单上，一片鲜艳的落红滴落在上面。这是自己的落红？自己被林孤儿给……想到这里，石榴的脸噌的一下就红了，一张俏脸红的像熟透的苹果。
　　石榴现在的心里很乱，自己是很喜欢林孤儿的，可是没想到，自己这么快就把自己的身子给了她，这让石榴一下子没有了准备。石榴羞涩的不敢去看林孤儿，一双小手，不住的揉捏着，显得娇滴滴的。
　　林孤儿接着说道：“当时的情况很紧急，如果不及时的救治的话，后果不堪设想，所以我才这么做的，你会怪我吗？”
　　石榴羞涩的说道：“你为了救我的命才这样的，我怎么会怪你。”
　　“哦，你不怪我就好了，既然你不怪我，我也就不需要负责任了吧。”林孤儿邪笑着说道。
　　石榴听到后浑身一震，愣在了那里，自己怎么也没想到林孤儿会说这样的话，自己刚刚把自己的身子给他，虽然那是他迫不得已才这么做的，可是、可是也不需要说的这么快啊。
　　想到这里，石榴只感觉内心一阵委屈，眼泪不争气的掉了下来，那梨花带雨的模样让人心生涟漪，自己怎么这么命苦，自己好不容易爱上一个男人，当自己得知林孤儿要了自己的身子的时候，自己的内心真的有一丝喜悦，因为自己把身子给了自己心爱的男人。
　　可是现在石榴感觉自己的天空一片灰蒙蒙的，没有一丝色彩，林孤儿不要自己了，想到这里，石榴不禁伤心的眼眶含泪，石榴擦了擦自己的泪水，强忍着伤心，哽咽的说道：|“我不需要你负责任，你放心吧。”
　　石榴的语气很冷漠，很心伤！
　　却没料到，林孤儿继续邪笑着说道：“哦，不用负责任，那太好了，真没想到天下还有这么好的事情，既然你不需要我负责任，那么你再让我玩你一次好了。”
　　石榴抬起头来，注视着林孤儿的小脸，此刻石榴的心里恨极了林孤儿，林孤儿怎么可以这样，自己喜欢的男人怎么可以不顾自己的感受这样呢？石榴不可思议的看着林孤儿，她没想到，林孤儿竟然会提出这样的无理要求。
　　可是林孤儿毕竟是自己深爱的唯一的男人，自己太爱他了，自己或许以后再也不会和他见面了，自己就再一次和他温存一下两人的情感吧，想到这里，石榴说道：“好吧，你做完了之后，就可以离开了，从此你我不再有任何的关系。”
　　“嗯，好吧。”林孤儿笑着做起来，一把把石榴搂在了自己的怀里，石榴嘤咛一声，倒在了林孤儿的胸膛上，林孤儿的胸膛散发着雄厚的男性气息，这种气息让自己迷醉。
　　林孤儿的手，抚摸着石榴的秀发，然后用鼻子轻轻嗅着，石榴的秀发好香，抚摸秀发的手，顺势往下，林孤儿抚摸着石榴光滑的脊背，石榴的脊背很光滑，最后，林孤儿的手抚摸在了石榴的翘臀上。
　　石榴的香臀很有弹性，林孤儿抓大之后，使劲的揉捏起来，同时林孤儿还笑着说道：“石榴，你知不知道，你的香臀在我玩的所有女人之中最美丽的一个。而起你的滋味也是最爽的。”
　　林孤儿说完，还用手在石榴的香臀上拍了两下，发出啪啪的声音。
　　石榴听到林孤儿的话，又是一阵心伤，别的女人，难道他玩过很多女人吗，自己也只不过是他所有的女人中一个普通的女人罢了。想到这里，石榴的眼眶又湿润了。
　　难道自己真的是看错了林孤儿？石榴不敢相信，也不愿意相信！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第25章 爱的升华！
　　石榴此刻心灰意冷，难道自己看中的男人，竟是这样的一个只喜欢女人身体的人？
　　石榴差点心碎了，她感觉自己的心真的好痛，痛的无法呼吸，而此刻，林孤儿把嘴凑到石榴的耳边，轻声说道：“石榴，如果我这么做，你恨我吗？”
　　石榴冷声说道：“不会，要怪就怪我石榴如此痴情吧。”
　　“呵呵，难道你就这么不相信自己的眼光？”林孤儿笑道。
　　石榴猛的抬起头来，注视着林孤儿，他说这句话是什么意思？
　　林孤儿轻轻舔着石榴的耳垂说道：“那你可不可以告诉我，你爱我有多深呢？”
　　“我不知道，我究竟爱情有多深，我只知道，为了你，我愿意牺牲一切，哪怕是我的生命。”石榴的声音虽然很小，可是却异常的坚定。
　　“那你觉的我是一个聪明人还是一个愚蠢的人呢？”林孤儿又继续笑着问道。
　　石榴不知他问这个有何意图，便说道：“你当然是一个聪明的人了。”
　　“是啊，我也认为我是一个聪明的人，聪明的人可是不会做这种愚蠢的事情的，你说，我放着你这么一个好女人不要，我是不是很傻？”
　　石榴抬起头来，她呼吸急促了，她似乎感觉到了什么，眼睛里充满了期望。
　　林孤儿此刻露出灿烂的笑容，抚摸着石榴的俏脸，温柔的说道：“你放心，我可不会做这种傻事，想你这么好的女人，我可舍不得不要。”
　　“那、那你刚才为什么说那些话？”石榴疑惑的问道。
　　“很简答，逗你玩！”林孤儿一脸无耻的说道。
　　“你、你混蛋！”石榴听到后，扬起自己的粉拳朝林孤儿胸膛捶打过去，一边捶打，一边哭着说道：“你混蛋，你还我伤心，害我痛苦，你这个坏男人。”粉拳暴雨般的落在林孤儿的胸膛上，可是打在上面，却像按摩一样，舒服极了！
　　林孤儿一把抓住石榴的双手，然后顺势往后一拉，石榴整个人倒在了林孤儿的怀里，林孤儿紧紧的搂住石榴说道：“石榴，对不起，我只是想让你知道，你的选择没有错，我不是一个自私的人，我也不会不考虑你的感受，我是一个男人，是男人就应该负起自己的责任。
　　你是一个女人，而且是一个冰清玉洁的女人，你把你最宝贵的第一次给了我，我既然要了你的身子，就应该负起男子应该负起的责任。不过有件事情我得说清楚，我确实有个女人。”
　　石榴抬起头来，脸上充满着幸福，石榴轻轻的依偎在林孤儿的怀里，喃喃的说道：“孤儿，你知道吗，我能够和你在一起，我真的感觉很幸福，我不在乎你身边有多少女人，我只要能在你的身边，我就知足了，哪怕你的心里没有我的位置。”
　　林孤儿紧紧的搂着石榴，感叹道，多好的一个女人啊，一个女人能做到这一步，可不是所有的女人都能做到了，她做到了这一步，可见她是多么的爱你啊！自己不管怎么样，都不应该辜负她的感情。
　　林孤儿捧起石榴的俏脸说道：“傻石榴，我和你在一起，不仅仅是因为我要负责任，我和你在一起，因为我爱你！”
　　“什么！”石榴激动的做起来，颤抖的声音说道：“孤儿，你、你说什么，再说一遍。”
　　“我说我爱你！”
　　石榴听到后，眼泪立刻流了出来，孤儿爱自己！自己得到了孤儿的真爱，石榴扑倒在林孤儿的怀里，幸福的哭泣起来，她期待这一刻，其实期待了很久了。
　　林孤儿低下头，狠狠的吻住了石榴的嘴唇，两人立刻热吻起来。
　　这一刻，他们忘记了所有。
　　这一刻，整个世界只有他们两人。
　　这一刻，两个新终于交融在一起。
　　在这一刻，爱，得到了完美的升华！
　　在接下来的一些日子里，林孤儿每天都要陪着石榴，石榴每天都很幸福的依偎着林孤儿，林孤儿走到哪里，石榴就会跟到哪里，这些日子，两人一起，手牵着手走遍了猎户山。
　　两人一起站在山顶，看那美丽的日出，两人一起在山上的雪地里，堆起雪人。两人在一起舞剑，每当两人玩累的时候，石榴总会给林孤儿跳上一支舞。日子过的真的很快乐。
　　转眼间一个月的时间到了，这两天就要回炼魂宗交差了，相信，西门庆，花骰子他们也调查的差不多了吧。
　　林孤儿坐在湖边，显得心不在焉的，石榴走过来，看到林孤儿这个样子，便问道：“孤儿，怎么了？有什么事情吗？”
　　林孤儿说道：“石榴，这两天我就要立刻这里了。”
　　“什么？你要走！”石榴激动的说道，眼神里充满着不舍。
　　“石榴，我说过的，我这次来猎户山是执行一项任务的，现在任务应该完成了，我也该回去复命了。”
　　“那，那你复命之后，你再来这里好不好。”石榴可怜楚楚的说道。
　　“那就看有没有新任务了，如果没有新任务，我就会回来陪你，如果有新任务，那我还得去执行任务啊。”林孤儿无奈的说道，身为炼魂宗的重要一员，应该以炼魂宗的利益为重！
　　林孤儿站起身来，搂着石榴说道：“石榴，我以后会不经常在你身边，你后悔跟着我吗？”
　　“孤儿，你说的是什么话，我怎么会后悔，男人就应该志在四方，我怎么会怪你呢，你放心，我会等着你。”
　　“谢谢你，理解我，我会爱你一生一世。”千言万语此刻汇集到这样一句话。


第二卷 猎户山之辣手摧花 第26章 发现
　　林孤儿暂时告别了石榴，只身一人来到了炼魂宗的结交地点，猎户山下的四大富家之一的――董家！
　　董家的家主是一个年过五旬的老者，满脸红光，鹤发童颜，一看就知道是一个内力深厚的武者！不错！董家的家主――董华。年轻的时候就是炼魂宗的一名弟子，曾经为炼魂宗立下了不少的功劳，在他三十岁的时候离开了炼魂宗。
　　离开炼魂宗以后，便在这里建立了董家，利用炼魂宗的帮助，仅仅十年的时间，便成为了这一带最富有的人，其实这一切都是上一届炼魂宗的宗主的意思，宗主让董华建立董家，表现上是淮阳城最大的首富，实际上确实炼魂宗的眼线和隐秘的集合地。
　　这些年来，董家利用这个便利的条件，给炼魂宗提供了大量的情报，可以说，董家是炼魂宗一个最要的情报网络！
　　林孤儿来到董家的时候，花骰子、西门庆和血蜈蚣三人早已经来到这里多时了，见到林孤儿到来，三人站起来向林孤儿致敬，这时，董华也走了过来，对着林孤儿一个深鞠躬说道：“老朽欢迎林公子前来。”
　　“董叔，你太客气了，以后不必如此。”
　　这个董华十分敬佩林孤儿，不为别的，就是因为林孤儿的实力，林孤儿是什么人？炼魂宗的金牌杀手之首啊，在炼魂宗里，实力也是仅次于宗主和一些长老们，可以说林孤儿是炼魂宗未来的希望，董华自然对他毕恭毕敬的。
　　林孤儿示意几人坐下说话。
　　“事情调查的怎么样？”林孤儿问道。
　　“老大，你放心，事情调查的很有眉目的。”花骰子说道。
　　“哦，怎么回事？”
　　“事情是这样的。”西门庆说道，“我们三个人首先打扮成山上的猎户，在山下一代和别人交流，顺便打听这几天有没有发现一些外来人员，当时很多人都说没看到，我想这个人肯定没有在山下呆过。
　　那么，写在的情况就只有一种了，那就是这个人曾经出现在猎户山上，如果有陌生人出现在猎户山上，那自然逃不掉猎户帮的眼睛，于是我们紧接着上山，和一些猎户帮的外围成员混熟了。
　　然后趁机向他们打听这件事情，他们都说猎户山上最近来了一个陌生的热，大约是一个月以前，这个陌生的人来到之后，指名点姓的要找猎户上大当家的，也就是石榴姑娘，剩下的事情，其他的猎户帮成员就不知道了。”
　　“哦，原来是这样，看来，要想调查清楚此事，还得问一下石榴才行啊。”林孤儿说道。
　　“不错，因为只有石榴，她才是什么事情都知道。”血蜈蚣说道。
　　这个时候，花骰子怪笑着走过来，坐在林孤儿的身边，说道：“对了，老大，你和石榴姑娘发展到什么程度了？”
　　“什么什么程度？”林孤儿装傻道。
　　“哎哟，老大，你就别蒙我们了，我们三个人眼睛都不瞎，你这些日子陪石榴游山玩水的，我们都在隐秘的地方看到了，而且我们看石榴看你的眼神都不对劲了，老大，快说，你和她到底怎么了？”西门庆这厮催促道。
　　“好吧，既然你们想知道，我就告诉你们吧，石榴已经是我的女人了，以后见到她要尊敬知道吗？”
　　“哎哟，老大，你真不愧是我的大哥啊，老大的本事就是高，三两下就把这样一个美人给吃定了，老大，我对你的敬佩犹如滔滔江水连绵不绝，犹如洪水泛滥，一发不可收拾啊，你就是我的天，你就是我的地，你就是我人生道路上的指明灯啊！”
　　花骰子这厮最爱拍马屁，这一通话，把其他几人听的是浑身起鸡皮疙瘩，西门庆在旁边做着呕吐状：“花骰子，你再说，我弄死你！”就连血蜈蚣都很鄙视的看着花骰子，恨不得，让自己袖子里的小毒蛇，缠到他的脖子上。
　　林孤儿则很直接，伸出一脚，把花骰子踹到一边，旁边的董华则看着这一幕，大笑着，弄得花骰子郁闷不已！
　　林孤儿觉得现在很有不要回到猎户山找石榴，因为只有找到石榴，这件事情才能够清楚，于是，林孤儿当下便朝猎户山走去。
　　林孤儿来到猎户山，只见石榴只身一人坐在一块石头上，眼神迷茫，不知在想什么事情。连林孤儿走过来都没发现，这对于一个武者来说太不可思议了，林孤儿走到石榴面前，喊了一声：“石榴。”
　　石榴听到这熟悉的声音，立刻便反应过来了，石榴站起来，一把抱住林孤儿，说道：“孤儿，你来了。”
　　“你刚才在想什么，怎么我来了你都不知道，这样对于一个武者是很危险的事情。”林孤儿怪道。
　　“人家刚才一直在想你，想你想的出神了，所以没有发现，对了孤儿，你怎么这么快就来了，有什么事情吗？”
　　“是有一点事情，我发现你们猎户山上发生的一件事情和我们的有些关系。”
　　“哦，什么事情？”
　　“你们猎户山最近是不是来了一个陌生人，大约是一个月以前的。”
　　“不错，我们猎户山确实来过这么一个人。”石榴说道。
　　“哦，他是来做什么的？”林孤儿说道。
　　“你别着急，听我慢慢说。”于是，石榴把当天发生的事情一五一十的告诉了林孤儿。
　　“你说这个人叫林正，是山下的富人。”林孤儿说道。“不错，他是这么说的。”
　　“不可能，不瞒你说，山下的富人，都瞒不过董家的眼睛，而我拜访过董家的家主，他说这一带并没有出现什么陌生的人，可见此人在撒谎。”
　　“不要紧的，大说过，一个月之后还会再来，，现在应该差不多应该来了。”
　　“那好，这几天我就躲在你这里，等他来了之后，再说。”
　　“嗯，好，不过，我们现在该怎么办？”石榴问道。
　　“怎么办？这两天没有见到你，怪想你的，所以我认为现在应该这么办！”林孤儿说完，一把抱起石榴朝卧室走去。“啊，孤儿，你好坏！嗯……啊！”


第二卷 猎户山之辣手摧花 第27章 激情性爱早操！
　　这天早晨，天已大亮。
　　石榴的卧室，在温暖的小床上。
　　石榴像小猫一样，蜷缩在林孤儿的怀里，很是娇柔可爱，林孤儿爱怜的搂着石榴，一只手轻轻的抚摸着石榴那光滑的脊背，另一只手则在前面，不停的揉捏着石榴胸前上的红色小。
　　石榴感受着小上传来的阵阵快感，不由眯上眼睛，享受着这种快感，而且还是不是的娇吟一声，卧室里充满了动情的味道。
　　林孤儿捧起石榴的俏脸，笑道：“怎么？很享受吗？昨天晚上还没有享受够啊。”
　　石榴听到后，俏脸一红，娇声道：“你好坏！昨天晚上你那么用力，把人家搞得现在那里还很痛呢？”
　　“哦，是吗，那我帮你揉一揉好吗？”
　　“不要！”石榴连忙说道。
　　“哦，为什么？”林孤儿疑惑道。
　　石榴不好意思的说道：“因为、因为你如果揉捏那里，我就会动情的。”
　　“哦，原来你这么容易动情啊。”林孤儿坏笑道。石榴则羞涩的躲到林孤儿的怀里，不敢出来了。
　　林孤儿笑着把石榴抱在自己的身上，石榴连忙问道：“孤儿，你、你要做什么？”
　　“现在是早晨，我们做一下早操，好不好？”
　　“早操，什么意思？”
　　“就是这个意思啦。”林孤儿说完，腰一挺，胯间的大家伙噌的一声就插入了石榴的密处，“啊――！”石榴情不自禁的呻吟出声来，林孤儿不停的抬动这自己的腰肢，而石榴坐在孤儿身上，一弹一弹的，林孤儿胯间的家伙就不断的插进去拔出来。
　　“嗯……嗯……啊，啊……噢……。”石榴动情的呻吟着，石榴的声音很优美，娇吟起来更是勾人心魄，林孤儿听到这种销魂的声音，不由精神大振，丛生，立马翻身将石榴压在身下，
　　石榴紧紧贴着林孤儿的胸膛，双臂紧紧的搂着林孤儿的脖子，并且伸出自己的舌头，轻轻的舔着林孤儿的胸膛，林孤儿只感觉胸膛处一股凉丝丝的感觉，美妙无比。
　　林孤儿的手在石榴的背上抚摸着，然后慢慢的游到石榴的香臀处，林孤儿慢慢的抚摸着石榴的香臀，时不时的揉捏两下，林孤儿的手从石榴的香臀后面伸了进去，首先摸到了石榴的后庭（学名：gangmen)。
　　林孤儿的手轻轻挑弄着石榴的后庭，石榴的后庭紧紧的绷着，林孤儿的手继续向里伸去，一下子便摸到了石榴的阴|门！林孤儿伸出一根手指，慢慢的插了进去，然后在里面来回的搅拌，石榴不由呻吟起来。
　　林孤儿忍不住了，一下子把石榴的双腿分开，然后抬起自己的大家伙，对准她的密处，狠狠的插了进去，然后大马金刀的冲刺起来，房间里顿时呼风唤雨，快乐无比！
　　激情过后，石榴无力的躺在床上，现在石榴连做起来的力气都没有了，而此刻林孤儿还是生龙活虎一般，石榴看着林孤儿娇声道：“孤儿，你、你真的是太强了，我受不来哟。”
　　男人最喜欢女人说自己很强，林孤儿也不例外，听到石榴的话，顿时很满意起来，而且很无耻的站起来，林孤儿就这样赤身裸漏的站在石榴面前，胯间的那个大家伙还在昂首挺胸，好像在炫耀自己的力量。
　　林孤儿的命根子确实不小，总是把石榴的密处撑得满满的，很且很长，每次都能顶到石榴身体里的最深处，每次林孤儿插进来，石榴总感觉，他的顶到了自己的小肚子。感觉很爽！
　　现在床上到处都是两人流出来的密液，在晨光的照射下，晶莹透亮，整个床单都湿透了，林孤儿坏笑着说道：“石榴，你看你，流了好多的水啊。”石榴羞涩的捂着脸，不敢去看，一副小女人的姿态。
　　如果让别人看到此刻的石榴，非得惊掉大牙不可，那英姿飒爽的猎户帮大当家的，此刻却像一个小媳妇一般，真是不可思议，床单都湿透了，也没办法再睡了，两人终于依依不舍的离开那温暖的小床。
　　******************************************************
　　七杀在此，再次弱弱的求一下各位的票票，希望各位读者朋友继续支持七杀，只要你们看的快乐，七杀的目的也就达到了，七杀也只是想把自己的作品完美的展现在读者面前，不管好与坏，这都是七杀用心写的。


第二卷 猎户山之辣手摧花 第28章 对爱人的承诺
　　折腾了一早晨，石榴和林孤儿吃完早饭，正站在外边欣赏猎户山上的雪景，猎户山海拔很高，所以山顶上终年覆盖着很多的积雪，这些积雪有的已经被冻封了很长时间了，逐渐形成了一块块的寒冰！
　　两人站在一块巨大的寒冰之上，感受着寒冰上传来的丝丝凉意，寒冰可是一个不可多得的宝贝，寒冰最大的作用就是可以用来修炼内力和治疗内伤。
　　寒冰的形成需要长时间的冷冻，这样就会聚集大量的自然之力和至阴之物，自然之力可以用来修炼功力，如果坐在寒冰之上，这样寒冰上的自然之力受热，受热之后，就会蒸发出来，这样就可以被身体所吸收。
　　身体吸收到这股自然之力之后，就会把它转化成自己的内力存储到自己的丹田处，由于寒冰冷冻了大量的自然之力，所以在修炼的时候，可以尽情的吸收，这样对于功力的提升可谓是立竿见影！
　　而寒冰的至阴之物则可以帮助人治疗内伤，寒冰，顾名思义，十分冰冷，寒气逼人！而寒气则是阴性的，而寒冰的阴气可谓是至阴之物！阴，阳之气同属天地之气！阴和阳是不可分开的两种元素，有一必有阳，有阳必有阴，而且阴阳之间可以互相转化，以满足不同的需要！
　　一个内力受伤的人，往往是阳气受损，阳气不足就会引起内伤的修复止步不前，这时候，如果在寒冰上修炼，就可以吸收大量的阴气，然后通过转化，把阴气转化为阳气，从而不充阳气的不足。
　　阳气充沛，这样对于内伤的修复可谓是一日千里啊！所以寒冰是一个不可多得的宝贝，然而这样珍贵的宝贝为何没有太多的人拥有呢？
　　这是因为寒冰必须在寒冷地带，当气温达到一定程度的时候才可以形成寒冰，寒冰的维持是需要不断的寒气滋润的，如果这个地带不寒冷了，那么就没有寒气了，如果没有寒气的话，那么也就形成不了寒冰了。
　　没有了寒气，寒冰就会慢慢的融化，它所包含的至阴之物和自然之力也就随着寒冰的蒸发而消失了，这样寒冰的特效就失去了，一旦寒冰失去了这两种特效，那么它与一般的冰块也就一样了，除了两之外，没有了丝毫的用途！
　　站在寒冰之上，感受着寒冰上传来的阴气，林孤儿不由的心旷神怡，石榴说道：“这块寒冰，已经存在了上千年了，可谓是真正的千年寒冰，对于修炼有很的功效，我就是通过这块寒冰的修炼，功力才提升这么快的。”
　　“哦，原来是这样，这可真是个宝贝，只可惜这个家伙带不走。”林孤儿无奈的说道。
　　“那你可以经常来这里修炼啊。”石榴说道，石榴嘴上说着让林孤儿来这里修炼，其实内心不过是想和林孤儿呆在一起罢了，林孤儿是个聪明之人，自然理解石榴的含义。
　　林孤儿抚摸着石榴的秀发说道：“你放心，我会经常来的。这里有这么好的两个宝贝，我怎么舍得不来呢？”
　　“两个宝贝？这里不是只有寒冰这一个宝贝吗？”石榴疑惑的说道。
　　“呵呵，寒冰虽然是个不可多得的宝贝，可是和另一个宝贝相比，就不行了，那个宝贝，才是我舍不得的最重要的东西。”
　　“哦，那是什么宝贝？”
　　“这个宝贝就是你啦。”林孤儿说完，一把抱起石榴，在石榴的惊呼声中，抱着石榴转起圈来，两人的欢声笑语飘荡在猎户山上！
　　两人停止打闹，石榴依偎着林孤儿，脸蛋紧紧的贴在林孤儿的胸膛上，手臂紧紧的搂住孤儿的身体，恨不得自己和林孤儿粘在一起。林孤儿低下头，看着石榴的俏脸，此刻石榴媚态百生，娇媚无限！
　　林孤儿用手托起石榴的下巴，轻轻的吻了一下石榴的香艳嘴唇，说道：“石榴，你可不可以告诉我，你的故事。”
　　石榴听到之后，眼色黯淡了一下，喃喃的说道：“其实我的身世充满着太多的痛苦和无奈。我出生在猎户山一个普通的猎户人家，我刚刚懂事的时候，在我的记忆力，童年充满了欢乐，我爹每天都会去山里打猎，每次都会满载而归。
　　为了让我有个玩伴，我爹给我从山里带来了一个小松鼠让我养着，我娘温柔善良，每天都会做好饭等着爹回来，我们一家人最快乐的日子就是坐在一起吃饭，饭桌上充满着欢声笑语。
　　然而这种生活并没有维持多久，猎户山上来了一帮山贼，这些山贼占山为王，祸害百姓，他们每一年都会向村子里收取财物，我们这个村子也不例外，我们这个村子每年都会上交好多的财物。
　　但是有一年，这里连下大雪，庄稼收成不好，而且由于雪太大，猎户们也不能上山打猎，于是到了年底的时候，我们这个村子没能准备足够的财物上交，于是这些山贼们便浩浩荡荡的来到了我们这个村子。
　　当时他们每个人都拿着刀，我看后都吓坏了，这些山贼们杀死了村长，我爹因为指责他们，也被他们残忍的杀害了，被他们杀害的还有我娘！”说道这里石榴已经泣不成声，林孤儿紧紧的搂着石榴，石榴此刻的身体在剧烈的颤抖着，显然她很激动！
　　石榴继续说道：“我爹娘都死了，于是我便离开了猎户山，我发誓，我要学习武艺，为我爹娘报仇，老天爷真是可怜我，于是我遇到了一个高人，这个高人是一位峨眉山的师太，这个师太见我可怜，便收我为徒，我苦练十年，终于学有所成！
　　于是我便回来了，来到了猎户山上，把那些没有人性的山贼全被杀死了，杀死他们之后，我便占领了猎户山，并且开始发展自己的力量，我的目的只有一个，那就是用我的力量来保护猎户山下百姓们的安全。”
　　林孤儿听完之后，内心感慨万千，林孤儿搂着石榴，温柔的说道：“石榴，你放心，猎户山的百姓因为你的存在会过的很幸福的，你会尽全力保护他们，而我则会尽全力保护你。”
　　林孤儿说完，低下头，重重的吻住了石榴的嘴唇，这不只是一个吻，这更是一种责任，一种对心爱女人的一种承诺！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第29章 休想逃！
　　今天猎户山上来了一个人，此人不是别人，正是和石榴合作的那个富态的中年男人――林正！
　　石榴按照林孤儿的意思去客堂接待，而林孤儿本人则躲在屏风后面偷听，看看此人说些什么。
　　一会的功夫，此人便被带了客堂，林孤儿在屏风后面注视着此人，第一眼看到这个人的时候，林孤儿的第一判断就是此人功力很高！
　　只见此人身材中等，长着一张国字脸，弯眉小眼，一看就是一个奸诈之辈，此人虽然体态有点臃肿，但是他脚步轻盈，走在路上，没有发出任何声响，可见此人的功力确实不错。
　　林孤儿想想也对，一个无能之辈，怎能杀的了炼魂宗的长老，看来自己今天要小心翼翼的对付他了。
　　石榴见到此人来，便站起身，一抱拳说道：“林兄台，你来了。”
　　林正看到石榴后，一双小眼眯的更小了，但是眼睛再小也掩饰不了那色的眼神！那是一种色狼看到美女独有的眼神！林正笑着回礼道：“石帮主，不必客气，在下再次打扰猎户帮了。”
　　“呵呵，林兄台客气，坐。”石榴和林正两人相对而坐。
　　林正说道：“想必石帮主已经知道，我今天来的目的了吧。”
　　“嗯，知道。”
　　“哦，那石帮主意下如何呢？”
　　“林兄台，不瞒你说，我确实没有把握做到这一点，即使我有你的钱财支持，我也做不到，统一淮阳城的帮派，这不是做买卖，有钱就可以的，这是需要实力的。
　　你也知道，淮阳城方圆几百里，帮派数目多如牛毛，而在这些帮派之中，像猎户帮这样的大型帮派就有十几个，而中型帮派更多，小型帮派则多的计算不清楚了，这么多的帮派，仅凭我们猎户帮一帮之力，怎么可能做得到呢？林兄台，你是个聪明人，这一点你不会想不到吧。”
　　石榴说完，注视着林正。
　　林正听到石榴的话之后，并没有多大的反应，好像石榴的此番话，他已经早已料到一样，其实仔细想一想，石榴乃是一位女中豪杰，正是由于石榴的带领，猎户帮才取得的今天的成就。
　　如果石榴连这点事情都看不明白的话，你就不太正常了，所以，林正早就料到石榴会这么说，关键是林正的主牌还在后面呢？现在是时候打出自己主牌的时候了。
　　林正想了想，笑着说道：“我知道，仅凭猎户帮一个帮派是对付不了这么多的帮派的，所以我有一个想法。”
　　“哦，什么想法？”
　　“我们可以这么做，淮阳城周围的十几个大型帮派，他们的收入都是和淮阳城的四大富家有关系的，他们帮助四大富家打通人脉、地脉，从而使四大富家的生意越做越大，而且没有阻碍。
　　而他们所获得的报酬，就是四大富家赚到的钱会给他们一部分，既然我们对付不了这么多的帮派，那么我们就控制一下他们的经济命脉，也就说，我们要控制淮阳城的四大富家，只有这样，我们才能切断他们的收入来源。
　　一旦他们没有了收入，呵呵，我想，想要维持帮派的安定就会很困难了吧，毕竟帮众是需要吃饭和养家的，没有钱财怎么可能吃得饱，穿的好呢，吃不饱，穿不好，连养家糊口都做不到，谁还愿意继续呆在帮派里呢。
　　到时候，帮派里肯定会有很多人不满的，到时候，我们在对这些帮派施加一些武力压力，帮众们情绪的不满，会直接影响一个帮派的实力，那么这个帮派就算是毁了。你说这个主意好不好呢？”
　　林正说完，一脸阴笑着看着石榴。
　　躲在屏风后面的林孤儿听到林正的此番话，不由心里一震，这个家伙好大的胃口，竟然想出这样的主意，淮阳城四大富家的收入主要是靠买卖粮食，食盐发财的，但是运送这些东西是很危险的，因为道路上有很多的山贼、强盗，他们会抢这些东西。
　　而此刻，周围的帮派就充当了保镖的角色，护送着他们能够安全的运送，这样一来，四大富家就没有什么损失了，自然钱就赚得多了，然后四大富家在拿出一部分给帮助他们的帮派，形成了这样一种交易。
　　然而林正的意思是，让猎户帮充当山贼，强盗的角色，利用猎户帮搅乱四大富家的运送命脉，这样四大富家的粮食和食盐也就贩卖不出去了，买卖做不成，自然赚不到钱，赚不到钱，自然也无法给其他保护他们的帮派钱财。
　　帮派没有了收入来源，那么这个帮派也就离分崩离析不远了，林正的这个主意真是毒啊，不但让猎户帮和周围的十几个帮派来一个两败俱伤，而且他还从中控制了四大富家，可谓是一箭双雕啊！
　　林正的野心恐怕还还不止这些，不知到这是林正的主意，还是林正背后有神秘的支持者，总之一句话，一定要抓住林正，才能明白！想到这里，林孤儿从屏风后面慢慢走了出来。
　　“林兄台，你的这个办法很好，可是你的胃口也太大了吧，我很想知道你是受何人指使的。”林孤儿笑道。
　　林正见到林孤儿，大吃一惊，林正自己的本事自己知道，在江湖上也是个算得上的人物，可是这个人躲在后面偷听，自己竟然没有发觉，很显然，对方的实力要比自己的强，来者不善，善者不来，自己还是先走为妙！
　　林正一看不对劲，迅速转身，施展轻功，朝外边飞奔而去。
　　林孤儿一声冷笑：“哼，逃？我看你能逃到哪里？”说完，身影一闪，瞬间消失在石榴面前，速度之快，令石榴大吃一惊！


第二卷 猎户山之辣手摧花 第30章 情别
　　林正施展轻功，在猎户山上的杂草丛中，飞奔向前，而林孤儿则，踏着杂草的叶子，轻松的追赶着林正，两人的功力立刻相形见绌！
　　林正一回头，看到后面那个人正在不紧不慢的追着，林正便知道对方的轻功比自己好的太多，不过林正不担心，自己的轻功虽然没有他的好，但是自己有一项绝技，那就是钻地！
　　林正可谓是一只钻地鼠，林正的遁地功夫才是他出名的真正原因，他在地下可以随意的穿梭，只要不遇到山脉就可以，因为山脉都是一些石头，石头要比土地坚硬的多，那可是不好钻的。
　　现在林正还在猎户山上奔驰，猎户山也是一座石头山，而且猎户山上的石头格外的坚硬，自己是不适合在这里钻地的，等自己下了猎户山，然后在施展钻地功夫，哼，你就找不到了！
　　林正的主意已定，便朝山下飞奔而去，林孤儿不知道林正所想，依旧在后面不紧不慢的跟着，他想看看林正到底会耍什么怪招！
　　林正的轻功虽然比不过林孤儿，可是在江湖上也算是好的，不一会的功夫，林正便奔驰到了山脚的边缘地带，林正心中大喜，向前猛的一扑，一个跟头栽进土地当中，消失不见了！
　　林孤儿瞬间来到林正消失的地方，只见地上一块土地很是松软，林孤儿笑道：“没想到这厮竟然还会钻地的本事。”不过林孤儿并不担心，这样的敌人在以前执行任务的时候耶遇到过，所以林孤儿有一套钻们对付这类人的办法。
　　只见林孤儿气运丹田，然后调动内力，沿着自己的四筋八脉集合在双掌之间，慢慢的双掌之间竟然形成了一个透明的球体，这个透明的球体，越来越大，而且球体慢慢的开始旋转。
　　透明球体越转越快，周围的空气受到这股内力的吸引，都汇集到这里来，眼看这个透明球体已经有一块磨盘大小，林孤儿控制着这个球体，对准那一块松软的土地狠狠的击打了下去。
　　那透明球体瞬间撞击在那块松软的地面上，紧接着产生一股，强烈的震动，这股震动沿着林正在地下的行动路线向前不断震动着，这股震力是有内力引发的，震动所到之处，形成了一个个爆炸声，土地里的东西都被炸翻了上来。
　　林正正在地下钻着，突然感觉后面一股强烈的震动，就好像地震一下，林正大吃一惊，连忙加快速度超前面钻去，可是他的速度依旧是比不过震动的速度，很快这股震动来到了林正的面前。
　　“嘭！”的一声巨响，林正被从地下面炸了出来，高高的抛在半空，然后又重重的摔在地上，林正浑身破烂，再也支撑不住，“扑哧”一声，吐出一口鲜血，而林孤儿沿着这股震力很快来到了林正的面前。
　　林正看着林孤儿，无力的说道：“你、你究竟是谁？”
　　“哼，你先别管我是谁，我问你一件事情，一个多月前，炼魂宗的一位长老，是不是你杀的。”
　　“哦，我明白了，原来你是炼魂宗的人，呵呵，不错，我是杀了一位长老。”
　　“哦，那你为什么要杀他！”
　　“因为他坏了我的好事！”
　　“什么好事？”林孤儿追问道。
　　林正却哈哈大笑起来：“你真蠢，你以为我会告诉你吗？”
　　林孤儿脸色一沉，恶狠狠的说道：“你不打算说是吗，那么你有信心忍得住我的折磨吗，你应该知道，炼魂宗杀手的本事很高，可是炼魂宗折磨人的本事也不错啊，你要不要试一试。”
　　林正听到后，神色紧张起来，炼魂宗折磨人的本事，他虽然没有经历过，可是他也从别人那里听说过，炼魂宗会经常折磨一些人，以求从他们的口中获得有价值的情报，听说，许多英雄好汉都臣服在炼魂宗的折磨之下，自己还真的没有把握能够忍得住。
　　这时林孤儿又说道：“我只是问你几个问题，你就老实的说了吧，否则，挨上一折磨，到时候忍不住还得说，这样岂不是自找苦吃。”林孤儿的一番话让林正觉的有些道理，林正无力的说道：“好吧，你问吧。”
　　“据我观察，以你的实力想要杀掉炼魂宗的长老，根本不可能，说，到底是什么人帮助你杀死他的？”
　　“呵呵，你观察的真仔细啊，没错，我一个人是杀不了他，但是我告诉你，另外一个人想要杀他，易如反掌，我还可以告诉你，虽然你的功夫很厉害，可是对上这个人，你连逃命的机会都没有！”林正说的很郑重，一点没有夸张的意思。
　　林孤儿心底已经，到底是什么人，这般厉害，林孤儿连忙问道：“快说，这个人究竟是谁？”
　　“哈哈哈哈，我也有我坦白的局限，这个人我不能告诉你，即使你折磨我，我也不会说，因为我一旦说了，我的家人就会受到危险，为了我的家人我不会说的。”林正说的很坚决！
　　林孤儿此刻心中不由的有些佩服林正了，这个人却这般在乎自己的家人，为了家人宁肯牺牲自己的生命，林孤儿叹了口气说道：“唉，算了，你也是一条汉子，你走吧。”
　　“什么，你肯放了我？”林正显得很吃惊。
　　“我虽然放了你，但是我不是可怜你，我是可怜你的家人，你走吧。”
　　“呵呵，这位兄台也是一位重情重义之人，不过我回不去了，因为我被你抓到了，这个消息瞒不住那个人的，那个人知道后，也会杀了我，所以我是在劫难逃了，看在你这般情分上，临死前我可以告诉你一个秘密。”
　　“哦，什么秘密。”
　　“你若想知道答案，可以去中南城去调查一下，那里或许藏着你想要知道的秘密。”林正说完，嘴角开始溢出鲜血，他咬舌自尽了。
　　林孤儿无奈的叹了口气，离开了这里。
　　林孤儿回到猎户上，把这件事情告诉了石榴，石榴准备和林孤儿一块前往中南城，可是被林孤儿拒绝了，林孤儿让石榴老老实实的呆在猎户上，一旦这里有什么事情，立刻飞鸽传书，向他汇报。
　　依依不舍的告别了石榴，林孤儿来到了炼魂宗，把这件事情告诉了炼魂宗宗主，宗主要求林孤儿立刻前往中南城，于是林孤儿、西门庆、花骰子、血蜈蚣，四人组合再次执行任务，前往千年古城――中南城！
　　《龙戏九凤之美女娇妻》这本书写到这里第二卷算是写完了，在第三卷当中，则就开始描写主角在中南城里的一些奇遇了，林孤儿在中南城里究竟遇到了什么有意思的事情，而在这一卷，又有什么样的女人出现呢，大家拭目以待吧，请大家继续观看《龙戏九凤之美女娇妻》第三卷：凤凰门之妙手夺艳！


第三卷 凤凰门之妙手夺艳 第31章 刁蛮小妹
　　江湖是一个永远说不完的话题！
　　什么是江湖？没有人能够说的明白，更没有人能够看的明白，江湖的含义在于自身的体会，有人说，每一个人都有自己的江湖，也就说江湖即在心中，人生即为江湖！
　　这只是一种广义的解释，如果具体到一件事物之上，那么江湖就是帮派，就是撕杀，就是威名，就是称霸！
　　江湖永远离不开两种东西：武器和生命！
　　一个行走江湖的人，武器就是自己的命，自己的命也是寄托在武器之上，有这样一句俗语：剑在人在，剑忘人亡！行走江湖的人不能没有武器，但是有武器的也并非是江湖之人！
　　所以，要想知道此人是不是场江湖之人，知道他是否有一颗江湖之心就可以了。一个没有江湖之心的人，即使他的功夫天地无敌，即使他的武器无与争锋，他依然只是个喜欢平淡生活的人而已。
　　这些人不喜欢江湖的撕杀，不喜欢江湖的残忍，他们大多数的人已经归隐山林，或者沦为平民百姓，过着平淡的日子，他们虽然生活平淡无稽，但是他们却永远成不了普通人，因为他们有普通人无法拥有的东西，那就是一个强者的心。
　　高手，都是有脾气的！！！
　　就在前几天，中南城发生了一件震惊整个江湖的事情，中南城城主――刘天强被杀身亡！
　　这个消息足以震撼江湖，这并不是因为中南城城主刘天强的身份是多么的特殊，而是人们想不明白，谁这么大胆子敢在凤凰门的眼皮子地下杀人？
　　提起中南城，就不得不好好的介绍一下了，中南城是武林八龙之一的聚居地！整个江湖分因为门派的不同，功夫的不同，逐渐形成了不同的江湖门派，而在所有门派之中，有八大门派笑傲武林，领导武林江湖的位置！
　　这八大门派分别是：水泊梁山――好汉帮！中原巨龙――少林寺！王者仙地――武当派！西域邪门――云霄城！东方神祗――水晶宫浴火重生――凤凰门云南梵盅――火焰谷海市蜃楼――巨鲸帮！
　　这八大门派笑傲江湖，江湖人称“武林八龙”，而武林八龙之一的凤凰门就坐落在中南城！
　　凤凰门是一个百年古派，在几百年前，由一位神笔书生――萧剑创建，萧剑本是一介书生，爱好习文弄墨，然后在一次履行之中，不幸跌入深谷之中，深谷之内，只有毒物，各种毒物隐藏其中。
　　萧剑在深谷之中被一种不知名的动物咬伤之后，毒性大发，但是幸运的是，却没有死掉，反而拥有了无比的内力，萧剑本人也不知是何缘故，拥有一身内力的萧剑再也不怕谷中的毒物了，反而喜欢上了这个幽静的山谷，于是萧剑便在山谷之中居住了下来。
　　他每天坐在巨石之上顾看山谷，亲眼目睹了山谷之中，生物之间的生存竞争，两条带有剧毒的蝮蛇一日为了争夺一种鼹鼠而争斗，萧剑通过看这两条毒蛇相争，灵感大发，创作了自己的功夫处女作――蛇掌！
　　从此之后，萧剑爱上了武功创作，而创作的灵感来源则是山谷之中生物的争斗，眨眼之间，萧剑在山谷中居住了二十年，终于研制出了一套功力强大的武功秘籍――“千佛手”！
　　于是萧剑离开深谷，利用自己的功夫千佛手战败众多江湖名望之辈，震惊江湖，于是萧剑便创建了凤凰门，在他的带领之下，凤凰门仅仅用了二十年，便成为了南方武林的一个大帮派！
　　到了晚年的萧剑，放弃的争斗，把自己的位置传给了下一代，并且把自己一生的绝学千佛手完整的记录下来，留给后世之辈，后世之辈没有辜负萧剑的期望，在江湖中奋斗了几百年，终于使凤凰门成为了武林八龙之一，其实力底蕴，深不可测！
　　就是这样一个大门派，有人却在他的眼皮子地下把中南城城主杀了，这太不可思议了，于是，最近江湖人士的眼光都瞄向了中南城，看看这里究竟发生了什么事情。
　　中南城最近来了很多的江湖人士，大家都是被这件事情吸引过来，看个究竟的，所以在中南城的大街之上，到处都是拥有武器行走江湖的人，这些江湖人士，有的提着宝刀，有人背着宝剑，有人扛着巨斧，形形色色，络绎不绝！
　　不过这两天可是喜坏了中南城做买卖的人，大量的人前往中南城，让他们的生意空前的好，于是中南城大街小巷都摆满了小摊，什么特色小吃啊，什么锦罗绸缎啊，什么装饰品啊，满满当当，现在的中南城就像是过节一般热闹！
　　熙熙攘攘的大街之上，突然传来一声高亢的马鸣声，紧接着一匹白马从南方疾驰而来，速度之快，令两旁的小贩躲之不及，许多人连滚带爬逃向一边，坐在白马之上的一股长相俏丽的女子。
　　此女子扎着两条马尾辫，身穿红色衣裙，显得很是可爱，此女子手持马鞭，狠狠的击打在马身上，那匹白马像发了疯似的朝前飞奔，真可谓是风驰电掣！
　　一位外来的江湖人士向旁边的小贩们问道：“这个泼辣的女子是何人？”
　　小贩听到后，立刻捂住那个江湖人的嘴，小声的说道：“这位大爷，说话千万不要大声，被她听到了，可是有大麻烦的，这个女人不是别人，正是凤凰门门主萧顶的独生女――萧蓉儿！人称“火辣椒”，那可是刁蛮的很啊！”
　　“原来如此，怪不得这样。”
　　萧顶是凤凰门现任的门主，而萧顶的女儿萧蓉儿，整个中南城无人不知，无人不晓，她可是出了名的刁蛮，而她却偏偏又是萧顶的独生女，其他人是敢怒不敢言，废话！凤凰门门主的女儿，谁敢得罪，除非他不想活了！
　　萧蓉儿骑着白马，风驰电掣的行驶在大街之上，昨天别人送给一匹白马，作为她的生日礼物，今天她就骑着这匹白马出去兜风去了，萧蓉儿很喜欢这匹白马，不但长的俊美，而且速度很快，坐在马背上的萧蓉儿不禁心中得意的笑着。
　　就在这时，萧蓉儿看到前面不远处，街道中央，站着一个吃着糖葫芦的小男孩，那个小男孩显然没有发现飞奔而来的白马，萧蓉儿大吃一惊，以白马现在的速度，是不可能立马停住的，这匹马肯定会撞在小男孩的身上。
　　旁边的行人看到这一幕，都呆住了，一时间众人都不知道该怎么办了！
　　就在这个时候，只见一个人闪电般的从天而降，然后抬起腿，对准白马的脖子踢了过去，只听“嘭”的一声，白马被踢飞，重重的摔在地上，而白马上面的萧蓉儿，则被甩向了一边，要不是她会武功，肯定受伤了。
　　待众人反应过来，都齐声叫好，大家都惊叹于这个人的实力，一个人能够一脚踢飞飞奔而来的白马，这、这得需要多大的力气啊，众多的江湖人士看向站在街道中央的那名男子的眼光都不同了，他们的眼光里只有佩服。
　　萧蓉儿气愤的从地上站起来，恶狠狠的对着站在路中央的那名男子吼道：“你瞎了眼啦，敢踢我的马！”
　　“呵呵，我想姑娘你才是瞎了眼了吧，如果眼睛没瞎，怎么会往别人的身上撞呢？”此男人笑道。
　　萧蓉儿一时语塞，一张俏脸涨得通红，气急败坏的说道：“你、你竟敢说我瞎了眼，你、你究竟是谁，有种的说出名字来。”
　　“哼，好吧，你记住了，我的名字叫做林――孤――儿！”此人说完，身影一转，消失在街道中央，半空之中却还传来他那爽朗的笑声：“真是个刁蛮的小丫头啊，记住，回去之后，让你老爹好好的教育教育你。”
　　“你，混蛋！”看不到了林孤儿的人，萧蓉儿只能对着空气骂道，旁边观看的人群看到一向刁蛮的火辣椒，此刻受窘的模样，都不由笑了起来，萧蓉儿此刻真想找个地缝钻进去。
　　萧蓉儿拉起躺在地上的白马，这匹白马由于受到重创，便的一瘸一拐的，萧蓉儿牵着这条受伤的马，朝凤凰门走去。今天萧蓉儿很生气，后果会很严重的！！！
　　街道上恢复了平静，很多的人都在谈论刚才的事情。
　　大家都在赞扬着林孤儿刚才的举动，但是更多的人则是替他担心了，凤凰门，中南城绝对实力的存在！！！
　　得罪了凤凰门，后果是很严重的！大家也只能在心里保佑林孤儿平安无事了。
　　萧蓉儿回到凤凰门，便立刻跑着去找自己的萧顶去了，她要把自己今天受到的委屈都告诉他，她要让爹为她做主！
　　萧顶正在客堂，商议城主死亡的事情，只见萧蓉儿，跑了进来，萧顶一看，大吃一惊，连忙说道：“女儿，你、你怎么搞的，身上怎么这么脏，你怎么这么狼狈？”
　　萧顶不说还好，一说萧蓉儿的委屈全都出来了，萧蓉儿哇的一声哭了出来，哭的很是伤心，梨花带雨，倒是显得有些娇媚：“爹，你要为女儿做主啊！”
　　对于自己的这个宝贝女儿，萧顶可谓是宠爱有加啊，真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，现在女儿哭成这个样子，这让萧顶的心里痛痛的。
　　“乖女儿，告诉爹，是谁欺负你了？我不会放过他！”
　　“我不知道他是谁，他只是告诉我叫林孤儿，今天……。”萧蓉儿把事情添油加醋的说了一遍，反正把所有的不是都推给了林孤儿，萧顶听完之后，龙颜大怒，好家伙，欺负到自己的女儿头上来了，自己倒要看一看，这个林孤儿是何许人？
　　“来人啊！”萧顶一声吩咐，立马走进来两人。
　　“你们两个全城搜索一名叫林孤儿的人，见到之后，马上通知我，知不知道！”“是，门主！”
　　萧蓉儿听到后，才满意的在萧顶的怀里，扭来扭去，撒娇的笑了。
　　哼，林孤儿，敢惹我，我要吃了你！萧蓉儿心里恶狠狠的说道。
　　此刻，在一家酒楼里，一个坐在角落喝酒的男子突然打了一个喷嚏，此人正是林孤儿，林孤儿自言自语道：“是谁在说我坏话？”


第三卷 凤凰门之妙手夺艳 第32章 惹到美女的后果
　　凤凰门门主的女儿萧蓉儿被人欺负了，这件事情比中南城城主被杀更具有震撼力，这件事情在整个中南城和凤凰门掀起了一股狂风暴雨！
　　要说中南城城主被杀，这可能是有什么恩怨，可是敢在光天化日之下，欺负萧蓉儿，这可真是胆大包天了，谁不知道，萧顶只有这么一个女儿？谁不知道萧顶最宠爱的就是自己的这个女儿？
　　一时间，中南城的人都在津津乐道的谈论这件事情，更有一些人开始打赌了，看看这个欺负萧蓉儿的人究竟会是一种什么样的下场，绞刑？砍头？还是……？
　　而这些日子最郁闷的莫过于林孤儿了，他真的没想到，自己的这个举动会引起江湖上这么大的轰动，不就是说了小姑娘两句吗，值得这么大动干戈吗？现在全城都在搜捕林孤儿的踪迹。
　　不过林孤儿并不担心，凭自己的功夫，会很轻易的让他们抓不到，再加上林孤儿行踪飘忽不定，这更是加大了搜索的难度，三天的时间过去了，凤凰门派出的搜索林孤儿的小队，竟然是一无所获！
　　凤凰门客堂。
　　“废物，你们真是一群废物，连个人都抓不到！”大堂之内，传来一声清脆的叫骂声。
　　只见大堂内整整齐齐的站着一排人，这队人马正是负责搜索林孤儿的那些人，此刻这些人静静的站在那里，低头不语，站在他们面前的，正是萧蓉儿这个刁蛮的丫头，此刻小丫头穿着一件火红的衣裙，双手叉腰，美目紧皱，显得很是生气！
　　坐在萧蓉儿后面的正是萧蓉儿的父亲萧顶，萧顶今天已经年过五旬，虽然年纪已过半百，但是从他的面相来看，一点也不像是五十岁的人，萧顶面色红润，而且显得很是刚毅，两条眉毛又黑又粗，威武不凡！
　　萧顶坐在后面，说道：“蓉儿，算了，他们也尽力了，只是我想那个叫林孤儿的太厉害了，不是他们这个级别能够对付的，据你所说，林孤儿可以一脚把奔驰而来的白马给踢飞，可见此人的功力是多么的深厚，如此高人，他们是抓不住的。”
　　萧蓉儿想了想觉得父亲的话很有道理，可是她还不愿意就这么算了，对着每个人踢了一脚，然后大声喝道：“滚出去！”这帮人顿时如临大赦一般，慌忙冲里面灰溜溜的跑了。
　　萧顶看到这种情况不由摇了摇头说道：“蓉儿，一个女孩子要矜持一点，要温柔一点，不要这样刁蛮。”
　　“我知道了，爹。”萧蓉儿跑过来，这萧顶身边撒娇道，每到这个时候，萧顶都会没脾气的。萧顶心里叹息一声，唉，都怪自己太宠爱这个女儿了，想到这里，萧顶又想起了萧蓉儿的母亲。
　　萧顶和她母亲可谓是郎才女貌，比翼双飞啊，曾将羡慕了多少旁人，可是蓉儿的母亲得了一种怪病，怎么治都治不好，最终撒手人寰了，当时，萧蓉儿才三岁，萧顶没有救活她的母亲，于是心里一直很是愧疚，于是他便把这份爱转移到了萧蓉儿的身上。
　　萧蓉儿想干什么，就干什么，想要什么，萧顶一定会想尽办法满足，萧顶这么做，也只是减少自己内心的一种愧疚而已，然而时间久了，便把萧蓉儿惯出病来了，萧蓉儿开始变得蛮横无理，刁蛮任性，整个凤凰门被她搅得是鸡犬不宁。
　　萧顶本想好好的说一说自己的女儿，可是看到女儿装可怜的样子，萧顶一肚子的火，立刻就没了，谁让自己狠不下心来，教训女儿呢？
　　现在萧顶最担心的就是萧蓉儿以后的生活，现在萧蓉儿就这般刁蛮任性，将来谁敢娶她做老婆？现在萧顶最迫切希望的就是能够出现一个人，能够降得住自己的这个刁蛮女儿。
　　就在萧顶愁眉不展的时候，自己的女儿竟然给自己带来了一个好消息，她竟然被人欺负了！这对于萧蓉儿，是个怪消息，但对于萧顶来说，这可是一个希望啊，这个人敢在凤凰门的眼皮子地下欺负萧蓉儿，这说明，这个人一样是桀骜不驯！
　　这样一来，针尖对麦芒，或许真的能够降得住自己女儿的坏脾气呢，所以说，萧顶大力的寻找林孤儿，主要是想看看这个林孤儿本人怎么样，如果不错的话，到时候，就要让他帮一下自己的忙了。
　　萧蓉儿此刻可不知道萧顶心里的算盘，萧蓉儿站在萧顶身边，对萧顶撒娇道：“爹，你看那个林孤儿这样厉害，你说我们是不是应该派一个高手去找他啊！”
　　萧顶装模作样的想了想说道：“嗯，有道理，林孤儿这个人武功很高，那么我们就派一个武功高强的人去找他吧。”
　　“那，爹打算让谁去呢？”
　　“我看就让火离去吧！”
　　“哈哈，那真的是太好了，火离大哥出马，那林孤儿必定无处可逃了，呵呵呵呵！”萧蓉儿高兴的笑起来。
　　“来人！”萧顶喊了一声，从块面很快走进来一人躬身道：“门主有何吩咐？”
　　“你快去把火离护法找来，我有事情要让他做。”“是，门主！”
　　萧顶转头看向自己的女儿说道：“好了，蓉儿，这个时候，你不方便在这种场合，你出去玩吧，放心，这件事情，我会搞定的。”
　　“嗯，好的爹，我走了，你一定要让火离抓住林孤儿哟。”萧蓉儿边往外走，便嘱咐道。萧顶心中真是哭笑不得！
　　萧蓉儿走了，萧顶一人坐在房间里等着，很快，敲门声响起，从外面出来一道爽朗的声音：“门主，火离拜见！”
　　“进来！”随着萧顶的话音刚落，房门被打开，走进来一名男子。
　　这个男子长着一头火红色的头发，脸型消瘦，连眉毛都是红色的，此人皮肤倒是很好，红色的头发与肩同齐，个头一把高，此人正是凤凰门四大护法之一的火离！
　　这到这里就不得不说一下凤凰门的四大护法了，凤凰门作为一个大的门派，人才自然是少不了，就像炼魂宗一样，也有金牌杀手、银牌杀手什么的，凤凰门虽然没有杀手，可是他有护法！
　　护法在凤凰门的地位就像是金牌杀手在炼魂宗的地位一样，能成为护法的人，实力自然是远超其他人的，在整个凤凰门，除了门主和长老们以外，就属护法的权利最大了。
　　护法统领凤凰门所有的弟子，同时护法也是这些弟子的最佳教官，每一届出众的弟子，都会交给一名护法进行专门教导。
　　凤凰门共有四位护法，这四位护法分别是：水姚，火离，风剑，雷鸣！
　　这四位护法代表了整个凤凰门的实力！
　　“火离啊！我这次找你来，主要有意见事情需要你去做。”
　　“门主有什么事情，尽管吩咐！”
　　“嗯，想必蓉儿的事情你也知道了吧。”
　　“呵呵，知道一些。”火离差点笑出来，想起萧蓉儿那受欺负的样子，就觉得很是好笑。
　　“我说的就是这件事情，小女被人欺负后，很是生气，说一定要抓住那个叫林孤儿的，那个林孤儿武功高强，我想也只有你们护法能够抓的到他了，所以，我想让你去抓住林孤儿，可以吗？”
　　“门主吩咐的事情，我定会全力去做，门主放心，我一定把林孤儿抓来。”
　　“嗯，好，记住，不要失手杀了他，最好不要伤害他，知道吗？”
　　“明、明白！”火离嘴上说着明白，心里可不明白，为什么不要伤害他呢？算了，门主怎么吩咐，我就怎么做就好了。
　　此刻，在一家酒馆里，一个男子坐在角落，此人正是林孤儿，现在满城之内都在寻找他的影子，害的他不得不躲在这个不起眼的小酒馆里，林孤儿根据林正提供的线索，来到了中南城，几天下来，并没有发现什么，并且还惹了一阵子麻烦。
　　想起那个刁蛮丫头的样子，林孤儿心里就恨恨的，妈的，有机会，一定要好好的教训她一下，不过，说实话，那个小丫头长的却是很正点，如果让这样正点的小丫头，在自己身下娇吟，这是一件多么刺激的事情啊！
　　想到这里，林孤儿不由的笑出声来，把站在柜台的老板吓了一跳。哼！刁蛮的小丫头，我一定会让你臣服在我的胯下的，林孤儿心里恨恨的想着，就在这个时候，林孤儿的耳朵一动。
　　从外边走进来一个人，林孤儿从这个人的脚步声，就可以判断，此人的功力非凡，如果林孤儿不仔细听的话，还真的很难听的出来，林孤儿疑惑的抬起头，只见酒馆里站着一个人。
　　此人一头火红色的头发，连眉毛都是红色的，林孤儿看向他的时候，他也看向了林孤儿，林孤儿只感觉一道强烈的内力朝自己扑来，林孤儿连忙运气，用自己的内力一下子挡住了扑过来的那道内力。
　　火离眉头一皱，然后随机笑了，转身朝林孤儿这边走来，走到林孤儿旁边坐了下来，对老板说道：“老板，来两瓶好酒！”
　　很快，两瓶酒来了，火离把一瓶酒递给了林孤儿，笑道：“为了我们同是江湖中人，我们干一杯！”
　　“好！”林孤儿笑着端起酒瓶，拔开瓶盖，然后对准酒瓶，一仰而尽。
　　“好酒量！”火离赞叹道，随机也端起酒瓶，一饮而尽！
　　“哈哈哈哈。”两人相视一笑。
　　“我先自我介绍一下，我是凤凰门护法火离。”火离笑道。
　　林孤儿心底一惊，怪不得此人功力深厚，原来是凤凰门的护法，难道他已经知道自己的身份了？
　　火离或许知道林孤儿在想什么，便笑道：“林孤儿，真高兴在这里和你相识！你可是让我好找啊！”
　　七杀的这本《龙戏九凤之美女娇妻》开VIP了，七杀希望大家继续支持七杀的作品，七杀在这里透漏一下第三卷的内容：主角林孤儿意外之中惹到了凤凰门的刁蛮女萧蓉儿。
　　当萧蓉儿再次见到林孤儿的时候，他们之间又发生了那些有趣的事情，这位刁蛮的萧蓉儿又是如何臣服在林孤儿的胯下的呢？感兴趣的朋友们继续关注了，这本书不会让大家失望！
　　---------------------------------------------------------


第三卷 凤凰门之妙手夺艳 第33章 他是我的男人！
　　火离或许知道林孤儿在想什么，便笑道：“林孤儿，真高兴在这里和你相识！你可是让我好找啊！”
　　林孤儿听到之后，也笑了：“我本想多舒服几天，没想到，凤凰门果然厉害，这么快就找到我的行踪了，看来我是低估了凤凰门的实力啊。”林孤儿自嘲的说道。
　　火离听到之后，摇了摇头说道：“兄弟，你错了，不是你低估了凤凰门的实力，而是我们低估了你的实力，我们本以为会很轻松的找到你，没想到，我们凤凰门出动这么多力量，找了你三天三夜，竟然一点消息都没有，说实话，我很佩服你。”
　　“唉，佩服我什么，现在我还不是让你找到了。”
　　“兄弟，知足吧，你不知道我找你费了多大的劲啊，我以前找人可从来没有这么费劲的。”火离说完，又扯着嗓子喊道：“老板，再来两瓶酒！”
　　林孤儿看的出来，火离是一笑个放荡不羁的人，这也让林孤儿对他的敌意也就减少了很多敌意。
　　林孤儿看着火离说道：“你这次来事抓我回去的吧。”
　　“嗯，不错！”火离想了想，说道：“其实我一见到你，就觉的和你很对脾气，我很欣赏的风格，如果这不是门主的命令的话，我真不想这么做。”
　　“呵呵，你就这么有把握把我抓获去？”林孤儿笑道。
　　火离也笑了，自从看到林孤儿第一样，他就知道林孤儿不是一个普通的人，林孤儿是一个高手，一个不输给自己的高手！火离说道：“说句实话，我真的没有把握一定会把你带回去，但是这是命令，我又不得不带你回去，哪怕是拼尽全力。”
　　“可是，你如果抓我回去，你很有可能会被我杀死的。我告诉你，我的话觉对不是危言耸听，我绝对有这个实力！”
　　“或许吧，可是不管怎么样，我还是那句话，这是命令，我不得不这样。”火离说话声很小，可是很坚定！
　　“哦，是吗，那就让我看看你有没有这个资格了！”林孤儿说完，纵身一跃，直接从窗户穿了出去，两腿一登，跃上了对面的竹楼，一套动作一气呵成，毫不拖泥带水！
　　火离不禁大声赞叹一声：“好！”随着话音刚落，火离也是施展轻功，脚踏酒桌，一跃而起，犹如大鹏展翅一般，掠过房顶，来到了林孤儿的位置，轻功施展的是那样的潇洒飘逸！
　　酒馆里的老板看到这一幕，看的是目瞪口呆，好一会才反应过来，老板急得大叫：“我的酒钱还没给啊！”
　　火离回头微微一笑，从怀中掏出一个银锭，然后朝酒馆跑去，银锭不偏不倚的正好落在酒桌上，火离笑道：“剩下的钱是赏给你的。”老板拿起这块银锭，激动的热泪盈眶：“老天啊，我终于看到银子做的东西了。”
　　林孤儿回头朝火离说道：“继续来啊！”说完，林孤儿在房顶之上，脚踏流星，急速的在上面奔跑，火离在后面紧追不舍，两人如同轻巧的燕子一样，在房顶上飘来飘去。
　　周围的人看见之后，都大声喊道：“神仙腾云驾雾啦，老婆，快出来和我一起看神仙啊！！！”
　　两人一路疾驰而去，最终两人来到了一片小树林里，林孤儿停了下来，面不改色心不跳，可见刚才的一路飞奔，并没有对林孤儿产生什么影响。火离也停了下来，只见火离的脸上稍微流出了一丝汗珠，由此可见，火离的轻功是不如林孤儿的。
　　火离停下来之后，对着林孤儿抱拳道：“林兄弟，轻功真是让我佩服，我不如也。”
　　林孤儿很欣赏火离的个性，愿意坦然的承认自己的失败，林孤儿笑道：“呵呵，火兄的轻功也是不错，刚才的比试，结果也出来了，你的轻功不如我，如果我全力逃跑的话，你是抓不到我的，所以，我劝你，还是回去吧。”
　　火离摇了摇头说道：“我的轻功虽然不如你，但是让我就这样放弃的话，我是做不到的，我轻功不如你，但是我会想其他的办法来对付你，总之一句话，门主交给我的任务，我一定坚决完成，这是一种忠诚，更是一种信念！”
　　林孤儿内心叹道，这个火离其实和自己是差不多的，自己作为炼魂宗的一份子，接到任务之后，也是想尽办法去完成，半路上，自己也从来没有退缩的念头，火离说的对，这已经不仅仅是一种忠诚了，他更是自己作为一个自己完成任务的一种信念，一种坚持不懈，不达目的，誓不罢休的精神！
　　“哎，你这个人啊，好好好，算我林孤儿服你了，我今天就跟你回去。”
　　“什么？你要跟我走？”火离显得很是吃惊。
　　“怎么？不愿意？”
　　“不是，不是，我原本以为自己今天把你带不回去呢，真的没想到你自己竟然会跟我走，我可以问一下为什么吗？”
　　“不为什么，如果非要说出个理由的话，那就当做交了你这个朋友吧。”
　　火离听到后笑了，他真的很喜欢和林孤儿做朋友，可是很快，火离的颜色又不好看了。林孤儿问道：“怎么了？”
　　“林兄，不瞒你说，你惹到的女人叫萧蓉儿，她可是凤凰门门主的独生女儿，也是门主最宠爱的人，门主可以为了他的女儿做任何事情，而你却惹了她，我出来追捕你的时候，萧蓉儿正在家里大发脾气呢，我想，你如果进入了凤凰门，恐怕萧蓉儿不会放过你。”火离担心的说道。
　　“呵呵，谢谢火兄的关怀，试问一下，如果我不会凤凰门，他们就会放过我吗？答案是肯定不会放过我，凤凰门会继续派更厉害的人追捕我，因为，凤凰门不可能让这件事情让自己丢了面子，为了维护一个大门派的面子，他势必要抓到我才肯甘心。
　　这一次，凤凰门派你来抓我，你抓不到我，紧接着他们会派更厉害的人来，我可没有信心能够对付得了凤凰门真正的高手。假如万一把门主惹急了，亲自出来抓我，我想我连反抗之力都没有吧。”
　　林孤儿说的没错，凤凰门毕竟是一个百年的大门派，里面的高手太多，有很多高手都是不愿意出头露面的，这些隐居的高手最可怕，因为他们的实力已经达到了一个恐怖的阶段，林孤儿的功夫虽然厉害，可是林孤儿可不敢妄言能够对付的来这种高人。
　　火离看着林孤儿佩服到：“林兄，你的那种坦然自若面对困难的精神，真的让我佩服，你这个朋友，我火离交定了。”
　　“呵呵！”两人手搭着手，笑着朝凤凰门走去！
　　经过凤凰门七天的全力追捕，七天之后，林孤儿被带到了凤凰门，江湖上所有人的眼光都瞄向了这里，大家都想知道，凤凰门是怎样处理这个人物的。
　　此刻，萧蓉儿正在花园里赏花，这个时候，丫鬟跑了过来，说道：“小姐，那个叫林孤儿的人，被抓到凤凰门了。”
　　萧蓉儿听到后，激动的转过身来：“真的！”“嗯，千真万确，那个林孤儿现在就在大堂呢。”
　　“呵呵，终于抓到你了，你终于落到我手里了，看你还能怎么办？”萧蓉儿兴奋的朝大堂走去。
　　大堂内，只有两个人，凤凰门门主萧顶和林孤儿两人，萧顶坐在椅子上静静的打量着林孤儿，萧顶本以为林孤儿是一个长相非凡，风度翩翩的一个人，最起码也是一个肌肉横生，虎背熊腰的人啊，可是眼前林孤儿的想象让萧顶吃了一小惊。
　　只见林孤儿相貌平平，毫无出色的地方，萧顶很难相信这样一个普通的人竟会是欺负小女的那个高手！
　　“你就是林孤儿？”萧顶问道，声音中充满着一种无形的压力。
　　林孤儿对这种压力却视而不见，笑道：“不错，我就是林孤儿。”
　　萧顶没有说话，突然萧顶从身上散发一道内力直冲林孤儿，林孤儿感觉到之后，连忙运起内力进行抵抗，萧顶笑了笑，继续加强内力的攻势，林孤儿不敢怠慢，也是努力的抵抗着。
　　萧顶的眼神中露出了惊异的神色，于是萧顶立刻用自己七分的功力直逼林孤儿，林孤儿只感觉一股强大的力量迎面扑来，自己的内力在这股强大力量面前不堪一击，林孤儿脸上渗出了汗珠，林孤儿忍受不住，“扑哧”一声，吐出一口鲜血！
　　萧顶连忙收回内力，看着林孤儿，眼中露出惊喜的神色，萧顶笑道：“呵呵，真是英雄出少年啊，没想都你年纪轻轻，竟能勉强抵挡我七成的内力，不错，不错！”
　　林孤儿心里倒是吃了一惊，早就听闻八大门派的首领武功高强，没想到这么厉害，自己连他的七成功力都抵挡不住，可见，萧顶要想杀自己，简直是易如反掌！
　　林孤儿站起来，擦了擦嘴角的血，说道：“萧门主武功盖世，晚辈佩服！”
　　就在这个时候，萧蓉儿跑了过来，一眼看到了站在那里的林孤儿，萧蓉儿正要说什么，便一下子看到地上的鲜血，萧蓉儿很聪明，一下子便猜出了发生了什么事情，肯定是自己的老爹对付林孤儿了，萧蓉儿跑到萧顶面前，怪道：“爹，不是不让你插手这件事吗，你怎么这么做呢，女儿不是跟你说了吗，你不要碰他，把他交给我，他是我的男人。”
　　萧蓉儿说完，林孤儿差点下巴没掉下来，自己什么时候成了他的男人？？？萧顶显然也是吃了一惊！而萧蓉儿也立刻意识到自己的说话有误了，一张俏脸“腾”的一下变得通红！！！
　　她慌忙解释道：“不，不是那个意思，我是说，他是我的人！”
　　说完之后也觉得不太对，俏脸更红了：“我、我是说我是他的人！”
　　晕！更乱了，萧蓉儿羞的满脸通红，再也说不下去了，便什么也不说了，一把拉起林孤儿朝外面走去。
　　萧顶看着自己的这个女儿，满脸的惊讶，自己的这个刁蛮任性的女儿，竟然也会脸红，这、这也太不可思议了！


第三卷 凤凰门之妙手夺艳 第34章 打美女的香臀
　　萧蓉儿拉着林孤儿就往自己的住处跑去，林孤儿说道：“喂，你要拉我做什么？”
　　“别废话，我拉你，你就跟我走嘛！”萧蓉儿说完，继续拉着林孤儿走。
　　“喂，你难道不知道，男女授受不亲吗？”林孤儿笑道。
　　萧蓉儿听到这句话，又想起刚才的事情来了，脸又红了起来，一下子松开了抓住林孤儿的手。林孤儿看到萧蓉儿这般模样，很是可爱，心想，要是这个女人不那么刁蛮该多可爱啊！
　　萧蓉儿看见林孤儿看着自己笑，顿时恼怒了，大声说道：“喂，你笑什么？我还没有找你算账呢。”
　　“哦，你找我算什么账？”者林孤儿故意装作糊涂的说道。
　　萧蓉儿听到后，气愤的双手叉着小蛮腰，说道：“好啊，前几天，刚刚欺负我，现在又不承认了，哼，不过没关系，你现在落到我的手里了，我想把你怎么样，就把你怎么样。”
　　林孤儿笑道：“一个女孩子要相夫教子，要尊敬自己的丈夫，你怎么可以这个样子呢？”
　　“混蛋，你敢说你是我的丈夫，小心我割了你的舌头！”萧蓉儿很生气的说道。
　　“冤枉啊！明明是你自己承认的我是你丈夫啊，你刚才不是说我是你男人吗？”林孤儿邪笑道。要论起戏弄人，林孤儿可从来没有吃亏过！
　　果然，萧蓉儿听到这句话，脸红的像一个熟透的苹果，羞得萧蓉儿都不敢看林孤儿了。“不理你了！”萧蓉儿一跺脚，自己跑开了。
　　这一下，林孤儿可算是享福了，自己在凤凰门，自己的人身安全得到了极大的保障，因为没有人敢在凤凰门里对付自己，除非是凤凰门自己人，可是看凤凰门主刚才的样子，并不像很恨自己。
　　林孤儿见萧蓉儿不理自己了，于是一个在凤凰门里转悠了起来，顺便仔细的欣赏一下，这个所谓的武林八龙之一。林孤儿走在里面，院子里到处都是奇花异草，假山假石，阴郁葱葱，鸟语花香啊！
　　忽然这个时候，林孤儿听到一阵悠扬的琴声，此琴声清脆迷人，抑扬顿挫，声音婉转流畅，令人心头微颤！林孤儿顺着琴声找了过去，只见前面一座石亭子，石亭子里有一个男人，此男子看年纪约有三十岁左右。
　　此男子全身身穿一件月白色长袍，显得儒雅而青俗，给人一种清新的感觉，此刻那男子面前摆着一把琴，黑色的琴体是那样的庄重。文雅！那男子正盘膝坐在那里，轻轻的抚琴，琴声悠扬，林孤儿听的痴了。
　　在他的琴声中，林孤儿听到一种气势磅礴的力量，虽然琴声低沉婉转，但是低沉的背后掩饰不出那惊人的潜力，这股力量在孕育着，孕育着，嘭的一声，力量爆发了，此刻琴声急速转变，变得高亢激扬！
　　这股力量被完全释放了出来，在这股雄厚的力量面前，任何势力都阻挡不住它前进的脚步，他疯狂的吞噬着周围，他让周围变成了一片虚无！就在这时，琴声戛然而止，一切都变的平静了！
　　林孤儿震撼的听着，直到结束，都没有反应过来，就这样，愣了好久，林孤儿才反应过来，然而在看向石亭，那名白袍男子已经不见了，林孤儿赶忙向四周望去，四周静悄悄的，没有一丝动静，再也找不到那个人的踪迹了！
　　刚才的那个人究竟是谁？从那个人弹的琴声来看，此人拥有绝对的强悍内力，这股内力是那么的强悍，以至于自己在这股内力面前根本毫无反抗之力，就算自己面对萧顶的时候，也不曾有过这样的压力！
　　这种压力太可怕了，凤凰门什么人还会有如此的实力，这股实力比萧顶的还要强大很多，要知道，萧顶可是凤凰门的门主啊，什么人会比门主还要厉害？林孤儿想的头都快痛了，也想不出什么来，于是索性不去想，一个人继续溜达着。
　　就在这个时候，背后响起一声清脆的声音：“喂，我说那个林孤儿，你跟本小姐过来。”
　　不用回头看，听声音就知道是萧蓉儿这个刁蛮女孩了，林孤儿转过头去笑道：“小美女，叫我什么事情？”
　　“混蛋，不许你叫我小美女。”萧蓉儿撅着小嘴说道。
　　“哦，不叫你小美女，难道叫你丑八怪啊！”
　　“你！”萧蓉儿被林孤儿气的不轻，说完，操起身上带着的皮鞭，就朝林孤儿打了过来，林孤儿身子迅速的移动，皮鞭从面前打过，击打在地面上，发出啪的一声脆响！
　　萧蓉儿见一下打不着，又接着狂风暴雨吧，挥动着鞭子继续打着，可是林孤儿就像一条灵活的小鸟一般，在空中躲来躲去，这么多次，就没有一次能打到林孤儿的，鞭子甚至没有碰到林孤儿的衣服！
　　萧蓉儿终于停下来了，这倒不是她发了善心，而是因为长时间的挥动皮鞭，萧蓉儿的两条胳膊，现在是又酸又痛，不得不停下来，揉捏起来，林孤儿笑道：“小美女，要不要我帮你揉一下。”
　　“混蛋，谁要你，你这个无赖！”
　　林孤儿真是苦笑不得，明明是她打的自己，到现在自己却成了无赖，真是太可笑了。林孤儿决定戏弄一下萧蓉儿。
　　林孤儿来到萧蓉儿身边，笑道：“还是我帮你揉一下吧。”
　　萧蓉儿见林孤儿来到了自己的身边，不由连忙伸出自己的另一支手去打他，林孤儿一下子便抓住了萧蓉儿的手，萧蓉儿一惊，又伸出另一支手去攻击林孤儿，却又被林孤儿的令一直手抓住了。
　　现在萧蓉儿的两只手都被林孤儿抓着，动弹不得，萧蓉儿急道：“你，你干什么？赶紧松开。”
　　林孤儿抓着萧蓉儿的手就是不放，萧蓉儿慢慢的脸都变红了，估计很激动：“混蛋，快放开我！”
　　林孤儿依旧不理萧蓉儿，仍然是紧紧抓着她的双手。
　　萧蓉儿使劲的挣脱，可是林孤儿这么大的力气，她根本挣脱不开，慢慢的，萧蓉儿越来越焦急，最后，哇的一声，竟然哭了。
　　萧蓉儿羞怒交加，哇的一声哭了出来，这可让林孤儿没想到，这个刁蛮的小丫头还会哭，林孤儿赶忙松开了紧抓着萧蓉儿的手，林孤儿最怕女人哭了，女人一哭，林孤儿便不知道该怎么办。
　　萧蓉儿，就这么站在那里哭着，哭的浑身颤抖，显得很是激动，萧蓉儿满脸泪水，配上那俏丽的小脸，梨花带雨，真是好看，林孤儿慌忙说道：“喂，小美女，不要哭，不要哭啊！”
　　林孤儿不说还好，一说，萧蓉儿哭的更厉害了，最后居然放声大哭，林孤儿心想这可不行，万一把其他人惹来的话，自己的麻烦就大了，想到这里，林孤儿赶忙右手捂住了萧蓉儿的嘴巴，然后一把抱起萧蓉儿躲到了一座大假山里面。
　　萧蓉儿的嘴巴被林孤儿捂住了，再也哭不出声音来了，萧蓉儿只好伸出胳膊，不断的击打着林孤儿的胸膛，可是拳头打在自己的胸膛上，林孤儿根本感觉不到疼，就凭萧蓉儿的功力，现在就跟按摩的差不多，很舒服！
　　萧蓉儿打了一顿，觉得累了，便停了下来，林孤儿见萧蓉儿不再哭了，便小心翼翼的松开了捂住萧蓉嘴巴的手。
　　萧蓉儿虽然不哭了，可是现在还激动着呢，刚刚哭完，身子现在还一颤一颤的，萧蓉儿看着林孤儿，说道：“我、我要告诉爹爹，我要他杀了你！”
　　“喂，你讲不讲道理啊，明明是你先打的我，你还有理了。”
　　“我不管，我不管！”
　　“你不管是吧，我也不管，反正你告诉你爹，我的下场就是死，那不如我现在就杀了你，都是一死，我也要拉你做垫背的，到了阴曹地府我还是会欺负你！”
　　林孤儿说完，装出一副恶狠狠的样子。
　　萧蓉儿看到林孤儿恶狠狠的样子，心里一阵害怕，忍不住又要哭出来，林孤儿有赶忙捂住了她的嘴巴，林孤儿心中真是郁闷，谁想到这个刁蛮的女孩怎么这么爱哭？
　　萧蓉儿慢慢平静了下来，林孤儿伸开了捂住她嘴巴的手，就在这个时候，萧蓉儿快速的抓住了林孤儿的那只胳膊，然后张开嘴，对着手腕处，狠狠的咬了下去，林孤儿痛的差点没叫起来。
　　林孤儿使用内力，一下子便把萧蓉儿给震开了，收回胳膊一看，我的妈呀，手腕处一个好大的牙印，上面全是血啊！
　　“你干嘛咬我？”林孤儿气鼓鼓的说道。
　　“谁让你欺负我？”萧蓉儿理直气壮的说道。
　　林孤儿对萧蓉儿最不感冒，看到萧蓉儿此刻的样子，林孤儿真想狠狠的扁她一顿！
　　于是林孤儿气愤的一把抱起萧蓉儿，萧蓉儿惊道：“你，你要做什么？”
　　“做什么？哼，你很快就知道了。”林孤儿说完，让萧蓉儿趴在自己的腿上，现在萧蓉儿面朝下，被背部朝上，就这样趴在了林孤儿的腿上，林孤儿伸出手，对着萧蓉儿的香臀就拍了下去。
　　巴掌拍在萧蓉儿的香臀上，发出一声清脆的声音：“啪！”
　　萧蓉儿一下子愣住了，她怎么也没想到，林孤儿竟然打自己的香臀，这可是第一个男子打自己，而且是第一个男人打自己的那种地方，那可是自己的，自己的隐秘部位啊！
　　打了一下，林孤儿还觉得很是不过瘾，于是扬起手臂，啪啪一下接一下的打在萧蓉儿的香臀上。林孤儿用的力气也不小，打在香臀上，萧蓉儿忍不住痛哼起来：“嗯……啊……啊、嗯！”
　　萧蓉儿刚开始觉得自己的香臀火辣辣的疼，然而慢慢的，萧蓉儿竟感觉到一丝快感，林孤儿的巴掌打在自己的香臀上，自己的下面部位，竟然有一丝奇异的感觉。
　　林孤儿打了一阵，觉得自己的气也消了，便停了下来，萧蓉儿慢慢做起来，此刻萧蓉儿的脸变得通红，不知是气的还是羞涩的，萧蓉儿看了一样林孤儿，伸出手，拍的一下，萧蓉儿一巴掌打在了林孤儿的脸上。
　　“你混蛋！”萧蓉儿说完，一扭头，跑了。


第三卷 凤凰门之妙手夺艳 第35章 偷窥美女洗澡！
　　林孤儿一个人愣愣的呆在那里，想一想自己刚才确实有点过分，人家还是一个黄花闺女呢，自己就打人家的屁股，不过林孤儿想起刚才的情景，自己的手拍在香臀上，软软的，很舒服，就感觉萧蓉儿的香臀很有弹性。
　　林孤儿悄悄的从假山里面走出来，很心虚的看了一下四周，见四周没有什么动静，这才安心下来，林孤儿现在郁闷不已，不知道自己现在该怎么办，自己刚才这么对付一个女孩子，这对于一个女孩子来说，是一个很下流的手段，何况自己对付的不是别人，却是萧顶的虐萧蓉儿。
　　万一萧蓉儿把这件事情告诉他的父亲，自己恐怕想不死都难了，自己这般侮辱萧蓉儿，萧顶肯定不会放过自己，何况自己不是他的对手，万一他真的发起怒来，自己真的有生命危险了，所以现在，应该赶紧离开凤凰门。
　　可是万一离开了凤凰门，也是会引起凤凰门注意的，凤凰门是一个大门派，岂容一个人随随便便的进进出出，自己离开凤凰门，恐怕萧顶会在第一时间内知道自己的行踪，到时候，萧顶亲自出马，自己再大的本事也逃不出萧顶的手掌心啊。
　　自己一旦被凤凰门抓住，炼魂宗的人肯定会得到消息，炼魂宗也绝对会营救自己，到时候，牵扯到一个大门派和一个顶级杀手组织的较量，这可就不好了，自己一个人牺牲没有关系，但是千万不能把炼魂宗给连累了啊！
　　算了，男子汉大丈夫，好汉处做事好汉当，自己就是欺负萧蓉儿了，怎么办吧，要杀要剐随他们的便，想到这里，林孤儿内心反而放松了，不过林孤儿现在要做的就是去找萧蓉儿，看一看她有什么事情没有。
　　晕，可是自己到现在都不知道这小丫头住在哪里，算了，自己慢慢的去找吧！于是林孤儿施展轻功，纵身一跃，跃到了房顶之上，然后在上面一间一间的寻找，林孤儿认为一个女孩子的住处应该由独特的女人味才可以，女人的房间都是比较香的嘛！
　　于是，林孤儿全心全力的嗅着空气中的味道，看一看，哪里空气香艳，啊！还真的被林孤儿给嗅到了，在东北方向！林孤儿一路闻着气味就找了过去，武功高强的人他的嗅觉都是比较强的，林孤儿根据自己闻到的气味，来到了一个房间上面。
　　在这个房间屋顶上，可以闻到很香的女人味，看来就是这一间了，林孤儿轻飘飘的从房顶上一跃而下，轻巧的像一只猫咪一样，落在地上，没有发出任何的声响。
　　林孤儿来到房间门前，小心翼翼的推门走了进去，房间里摆着很多女人用的饰品还有许多的名人字画，果然是一副女人房间的打扮！
　　就在这个时候，林孤儿听到里面有一阵哗啦啦的声音，就像是洗澡一样，难道萧蓉儿这个小丫头，在洗澡吗？林孤儿色心大起，哈哈，不知这小丫头的身材怎么样啊，偷看一下吧，只要不被她发现就可以了，林孤儿可是对自己轻功很有自信的！
　　林孤儿慢慢的朝里面走过去，哇塞！林孤儿眼前一亮，只见一个女人背对着自己，正坐在木桶里洗着澡，哇，她的皮肤很，可惜啊，只能看到肩部朝上，下面的部位全被水给遮住了，看不到了。
　　林孤儿不由的有些郁闷，不过小丫头的皮肤还是很好的，林孤儿想着，就在这个时候，只听哗啦啦的一阵水声，那个女人开始站起来了，她要拿旁边的花瓣，她就要站起来了，林孤儿不由屏住呼吸，这可是关键时刻啊。
　　那个女人终于站起来了，哇，她的小腰好苗条啊，她的香臀向上翘挺挺的，香臀很是圆滑，而且皮肤，白白嫩嫩的香臀！林孤儿不由嘴角流出了口水，林孤儿心想，萧蓉儿这小丫头，没想到身材这么棒！
　　林孤儿真相把自己的胯间的那个家伙恨恨的插进萧蓉儿那充满密液的密处，然后狠狠的插弄，狠狠的蹂躏她，让她在自己的胯下，尖叫，呻吟，求饶，这是一件多么富有征服意义的事情啊！
　　林孤儿看到那挺翘的香臀，真想走上去，狠狠的捏上一把。
　　就在这个时候，那个女人似乎感觉到了什么！那个女人猛的一回头，一下子看到了没有防备的林孤儿，“啊！”“啊！”两声尖叫，一声是那个女人的，一个是林孤儿的。
　　那个女人尖叫，是因为她看到又陌生人偷看自己洗澡，下意识的一种叫声，而林孤儿尖叫，因为他发现这个女人根本不是萧蓉儿，而是一个自己不认识的漂亮女人！
　　这个女人根本不是萧蓉儿，这个女人要比萧蓉儿成熟的多，看年纪就比萧蓉儿要大，而且浑身散发着成熟女人动人的气息，这完全就是一个美少妇的形象，胸前的那两座高挺的，更是让林孤儿迷醉！
　　她的很挺拔，很大很圆滑，就像两个大馒头似的，而且上面的两颗鲜艳的小显得是那样的美丽，林孤儿真想用舌头舔着那耀眼的小。
　　那个女人的香臀露了出来，那她的神秘的森林地带自然也露了出来，林孤儿看向她的胯间，那森林处，是那样的美丽，而且毛毛长的很有规则性！呈倒三角的形状！
　　那个女人叫完之后，连忙反应过来，伸手一挥，抓起旁边的衣衫一下子，披到了自己的身上！遮住了自己的隐私部位，而林孤儿这个时候耶反应过来了，那个女人右手指着林孤儿，气愤的浑身颤抖的说道：“你、你是谁？”
　　“我，我，对不起，我真不是有意的，我还以为你是那个女人，结果你不是。”林孤儿辩解道，
　　“哼，你这样的男人我见多了，好色成性，爱看女人洗澡，我只是没想到，你这么大胆，敢偷看我洗澡，既然你偷看我洗澡，那么今天就是你的死期！”说完，那个女人双手一伸，手掌呈鹰爪状朝林孤儿的脖子抓来。这一招凌厉无比，杀伤力巨大！
　　好功夫，林孤儿不由心底赞叹道，林孤儿伸出手，一下子抓住了那个女人的手腕处，然后向旁边一歪，那个女人受力，整个人身子一翻，落到了这边，紧接着伸出另一只手，直抓林孤儿的腰盘！
　　林孤儿向后一弓，身体倾斜到九十度夹角，然后原地迅速一转，摆脱了那个女人的魔爪，林孤儿向上一跃，越过那个女人头顶，然后落到那个女人的身后，伸出手指在女人的身上点了几下，这一下子，那个女人竟然动不了半分！
　　林孤儿刚才使用的就是上乘武学――点穴法！
　　那个女人浑身不能动弹半分，便说道：“你，你要做什么？”
　　“对不起，我只是点了你的穴道，你只是暂时不能动弹而已，没关系的，过一会就好，没有什么伤害的。”林孤儿解释道。
　　那个女人听到后心底一惊，这个人竟然会点穴功夫，这可不是一般的人能够学会的，要想学会点穴功夫，就必须有强大的内力为前提，然后就是能够随意的控制自己的内力，这就不简单了，每一个能随意控制内力的人，都是高手！自己面对这样一个高手，怪不得自己打不过他。
　　不过这个女人心底有些疑惑，凤凰门除了门主之外，没有这样的人物啊，何况这个人的相貌，自己从来没有见过，这个人究竟是谁呢？
　　“你究竟是谁，我怎么没见过你？”那个女人问道。
　　“我是凤凰门门主的女儿萧蓉儿请来的朋友。”
　　“你是蓉儿的朋友。”那个女人说道。
　　林孤儿听这个女人称呼萧蓉儿的语气很亲昵，心想，这个女人是不是和萧蓉儿有什么关系啊。
　　“这位姑娘，我再说一遍，我真的不知道是你，我还以为是萧蓉儿呢，想跟她开个玩笑，没想到冒犯了姑娘，还望姑娘原谅。”林孤儿说道。
　　“原谅？哼！你看到了我的身子，难道就凭一句道歉的话就可以让我原谅吗，你太天真了！”那个女人好不客气的说道。
　　林孤儿听到心中不由发愁，林孤儿现在恨死自己了，自己闲着没事偷看别人洗澡做什么，而且听这个女人的口气，好像在凤凰门的地位还不低，这家伙可麻烦了，忽然林孤儿想到一个办法。
　　林孤儿笑着说道：“那你打算怎么办？”
　　“哼！我要把这件事情告诉门主，让门主杀了你！”
　　“好啊，那我也告诉门主。”“你告诉门主什么？”那个女人疑惑的问道。
　　“我就告诉门主，我不但偷看了你，我还跟你做了，到那个时候，我的小命是保不住，可是你的面子往哪搁呢？”林孤儿斜斜的笑着。
　　那个女人一愣，显然没料到林孤儿会这么说，一下子没有了注意，而林孤儿却继续说道：“我还可以告诉她们，是你勾引的我，你洗澡故意勾引我，然后你又勾引我和你做男女之欢。”
　　“你、你混蛋！”那个女儿气的脸色都白了。
　　“怎么，你怕了吧。”林孤儿得意的笑着。
　　“哼！”那个女人发出一声冷哼：“无知的人，你知道我和门主是什么关系吗？”
　　“什么关系？”
　　“我是门主的妻子！”
　　林孤儿听到后，立刻呆若木鸡，妈的，自己真是作死啊，欺负女人欺负到门主的女人的头上了，自己刚才还要威胁她，真是可笑！门主会相信我的话，还是会相信自己老婆的话，答案显而易见，萧顶肯定是相信他老婆的话了，自己到时候，岂不是死的很惨！！！
　　林孤儿现在冷汗都下来了，林孤儿啊林孤儿，你惹到一个刁蛮任性的萧蓉儿也就罢了，你怎么还偏偏惹到了萧顶的女人呢？你真是找死啊！！！
