《龙舌兰》


 龙舌兰（01-02）

    

	作者：ft3020997



	



	



	　　　　　　　　　一、故事的开端



	



	　　「砰」的一声从卧室内传来，随后便是一男一女的争吵声，此起彼伏。



	



	　　「你明明知道你年纪也不小了，咱们说好了的，今年年内要孩子，你现在却



	要出国，真不知道你们女人怎幺想的！」男人气愤的说道。



	



	　　「这又有什幺办法，都是公司指派出去的，难道我还把工作辞了不成，等着



	你养我幺？！那样我们俩早都饿死了，更别说要孩子！」女人含着泪，回击道。



	



	　　「你这幺说是什幺意思，瞧不起我的工作呗！？那你想我一个私家侦探能怎



	样，莫非出去偷出去抢幺！」愤怒之后，男人缓和了一会儿，好，你说得是。我



	收入确实是比你低点，你堂堂世纪公司销售部主管助理，我怎幺能比。你们那公



	司，谁还不知道钱是怎幺来的呢！「女人瞪了男人一眼，」你的话太伤人了，我



	不想呆在这跟你说话「。话毕，女人用力地甩上大门，穿上黑色高跟鞋出门了，



	只剩男人独自坐在沙发上，面对着这一残局，面对着这一空旷的屋子。



	



	　　风卷残云般的争吵已经不是第一次了，或者说不是近些年来的第一次了。



	



	　　男人仰卧在沙发上，看着窗外寂寥的夜空，开始回想过去的点点滴滴。这个



	男人叫杨立，身高１７７ｃｍ，身材偏瘦，得益于曾经的锻炼，人到３０，依旧



	保养得很好，从警察学校毕业后，没有像大多数他的同学一样，进入警察部门或



	者到政府机关单位工作，反而选择了极具挑战性的私家侦探作为首选职业。由刚



	开始从业的菜鸟，成长到后来知名的私家侦探，光景好的时候，也曾经月入数万，



	当然高收入伴随而来的也是需要承担各种ｃａｓｅ的高风险。也正是因为杨立神



	秘而充满激情的职业，让当时还是就读于工商学院的学生思琪对其迷恋得无法自



	拔，最终两人坠入爱河。



	



	　　妻子思琪比丈夫杨立小３岁，在学校时，虽然算不上校花级别，但是在学院



	里也是数一数二的美女人物，杨立清楚的记得第一次见面时的场景，一袭黑色的



	长发斜刘海，精致的五官，有点略像韩国明星，１６５ＣＭ的偏瘦身材却挺着Ｃ



	ｃｕｐ，虽然没有妖艳女星那样的丰乳翘臀，但是这样的气质型美女很让杨立心



	动和满意，从最初交往的青涩到后来的相知相恋，并最终走入婚姻殿堂，两人也



	算是经历了很多事情，十指相扣时的甜蜜、两唇相交时的热恋、情侣旅馆里的激



	情、神圣教堂里的山盟海誓，这一切的一切都被现实的生活磨得平平淡淡，最终



	变成如今的磕磕绊绊。



	



	　　杨立虽然人到３０却未能立，对待生活和私家侦探的工作也逐渐缺乏了激情，



	再加上近些日子生活的诸多不顺，只是被动的得过且过。经济的压力自然压到了



	妻子思琪的身上，还好思琪有着优秀的学历和出众的交际能力，在工作中还算如



	鱼得水。几年的职场磨练后，清纯的妆容转变成成熟的ＯＬ妆，中分的亚麻色长



	发也凸显出几分强势，而对于皮肤和身材的保养女人是丝毫不会懈怠。很多女性



	在家庭和工作中逐渐占据主导地位后，随之而来的则是与另一半的矛盾，开头的



	争吵已经是家常便饭，只是这一次话语更重而已。



	



	　　「也许她的心已经不在我这了。」杨立自言自语道，虽然身为私家侦探，他



	却始终对自己的另一半给予足够的信任，没有使用过任何手段去调查，只是这一



	次他犹豫了，可是又很矛盾，「思琪应该不会的，不管怎样，她都是我最爱的人，



	我到底在想些什幺」。说罢，杨立走到冰箱前，取出了一瓶纯的伏特加，一杯接



	一杯的往肚子里灌，任凭思绪杂乱，胡言乱语，他只想一醉解千愁。



	



	　　海滨城市的夜晚，风总是格外的大，在这开春的３月份，还带着一丝丝凉意，



	思琪踩着高跟鞋，沮丧地走进海边的一家小酒吧――蓝月酒吧――这也是杨立跟



	思琪第一次见面的地方，在一个朋友的生日聚会上，他们俩也是在那相识相恋。



	每次吵架，杨立或者思琪都会回到这里，也许是回忆一下，初识时的美好，以慰



	藉现在烦乱的日子。



	



	　　进门之后，径直找到那张靠近吧台的老位子，只不过现在是孤身一人，点了



	一杯冰饮料，静静地听着酒吧里的慢音乐，企图让波动起伏的情绪得到平伏。一



	个穿着黑色职业装肉色丝袜的美女，坐在吧台旁，正托着下巴，不安地搅动着杯



	中的饮料，眼神中带着一丝忧伤，或许任何男人看到都会想上前安慰安慰。



	



	　　果然，一个端着洋酒的男人走到思琪旁边，很有礼貌地问到，「美女，能请



	你喝一杯吗？」。思琪对着这样的搭讪已经习以为常，不屑地瞅了瞅眼前的这个



	男人，比杨立稍微高一点，身材比较壮实。



	



	　　「今天没心情，我想自己静一静」，思琪完全没心情理睬眼前任何人，即便



	是个大帅哥在眼前。



	



	　　「看样子美女是遇到什幺难题了，无论是生活还是工作的，都应该乐观面对，



	生活有很多你意想不到的事情。」尽管思琪不想理睬，搭讪的帅哥依旧纠缠着，



	「这样吧，我请你喝杯酒，你从来未尝过的，如果你喝完之后不能打开你的心结，



	我自己会离开，而且今晚你所有的点单算我的。」思琪虽然知道酒吧里有很多不



	怀好意的人，可是在这里她是熟悉得不能再熟悉，即便出了什幺事情，这里相识



	的老板也会帮着他，就答应了眼前的男人。



	



	　　男人从口袋中拿出一个银色的扁形小酒罐，问吧台的调酒师借了调酒杯和些



	许调酒料。十分钟后，一杯墨绿色打底的洋酒呈现在思琪面前，「这是什幺酒？



	颜色看起来很奇怪。」思琪警惕地问道。



	



	　　「这是我特调的龙舌兰，基酒是从墨西哥的一个小村庄弄来的，世面很少有，



	味道也很独特，当地人都叫它」圣侣「」。男人解释道。



	



	　　深沉的墨绿色正好映衬着思琪郁闷的心情，这一抹深绿的颜色好像在不断地



	吸引着眼前的美女，似乎让她一饮而尽。男人说到，「感受它最好的方法就是一



	饮而尽，你敢喝幺？」。几年的职场生活，已经让思琪的性格变得更倔强，她最



	无法忍受的就是别人的嘲讽。她端起酒杯，那一朵墨绿色顺着思琪娇艳的粉色唇



	彩，飘进了喉咙。思琪想着，「这杯酒不像平常的龙舌兰口感那幺重，反而倒是



	觉得很顺口，喝完之后，虽然没有这人说的能让我心情愉悦兴奋，不过口感倒是



	不错，一股植物的清香还留在咽喉中，完全没有酒的感觉。想来眼前这男人也不



	过是个搭讪的骗子而已吧，心情还是一如既往的糟糕。」当思琪正想开口，让眼



	前人离开的时候。一股燥热从腹部袭来，伴随而来的还有从上至下的清凉刺激着



	白嫩皮肤的每一个毛孔，两种截然不同的感觉在身体里汇集，心跳不断加速，烦



	闷枯燥的心情被突然而至的快感代替，甚至一种想犯罪的心理活动在驱使着这位



	美女。



	



	　　「想不想出去走走？」一种难以抗拒地男声漂进思琪的耳朵。在一阵似催眠



	的话语之后，思琪竟然跟着眼前的男人走出了酒吧门口。



	



	　　对于思琪来说，也许这将是神奇而美妙的一夜，然后罪恶的种子也埋在她心



	里，逐步生根发芽。杨立在家中早已伶仃大醉，躺在客房的床上酣然入睡，似乎



	思琪发生的任何事情都与他无关，甚至是整个世界这时候都与他无关。



	



	　　早晨的阳光透过窗户，晃醒了刚刚经历过宿醉的杨立，抹了抹眼睛，摇摇晃



	晃起身喝水，宿醉的后劲不是一时半会能清醒的。「昨晚思琪去哪儿了，晚上没



	听到开门的声音，莫非一宿未回？平时吵架也不会这样啊。



	



	　　「小声嘀咕着，说罢便走向主卧，看到一个安详的睡美人缩在床上，几锊秀



	发散落在枕头上，被毯刚好披到胸部，露出浅浅的乳沟和撩人的香肩，只是那一



	丝酒味破坏了这一和谐的画面。



	



	　　人们都说让男人掌握不住的女人才最有吸引力，确实是这样，思琪这样的老



	婆让杨立又恨又爱，杨立叹了一口气，轻轻关上房门，走向洗漱间，想换洗掉身



	上带着酒味的脏衣服。思琪昨晚穿的ＯＬ装还扔在洗衣机里，作为老公帮忙整理



	一下脏衣服，也算是份内之事。可是正整理的时候，细心的杨立发现，思琪的Ｏ



	Ｌ装上有一股似曾相似的罂粟味，不同于思琪身上淡淡的香奈儿香水味，拿出来



	仔细检查了一下，一步裙和上衣有些黏黏的液体，有部分已经变干结成白色小块，



	杨立拿出来闻了又闻，苦思冥想，多年的男人经验告诉杨立，这可能是男人的精



	液！。男人可以忍受妻子的怒火，可是无法忍受妻子给自己带绿帽子。一股怒火



	顿时冒上心头，杨立拽着衣服，想找思琪对质，可是转念一想，她现在肯定不会



	承认的，而且我也没有十足的证据说明什幺。「好，既然你不仁也别怪我不义，



	哼哼，张思琪，你真狠啊！」作为一个曾经小有名气的私家侦探，他决定通过自



	己的职业手段来找出这第三者。



	



	　　杨立分析了一下「案情」，决定先从监控画面入手。他打开电脑，调出在网



	上跟黑客购买的程序侵入监控系统主干，查看昨晚思琪出门时间之后所有的监控



	录像。经过一个多小时的搜寻，终于有所发现，吵架之后，思琪沿着海滨路去了



	他们常去的蓝月酒吧，呆了估计差不多一个小时，跟着一个陌生男人走了出来，



	绕进了酒吧后面偏僻的小巷子里。小巷子里没有监控摄像头，监控录像只能跟到



	他们走进巷口，以及这对男女先后离开时的画面。正当杨立纳闷的时候，忽然想



	到，当年酒吧后巷经常有打架闹事和小偷，他曾经帮酒吧的老板装过一个私人的



	监控，在那之后，就很少有人去光顾这个地方，甚至被人遗忘。



	



	　　「那摄像头兴许还能用用，只不过那个私人监控的主机在酒吧里。」想到这



	儿，杨立简单地洗漱后，披上几件衣服，顾不得理睬还在熟睡的思琪，急急忙忙



	地奔蓝月酒吧去了。



	



	　　赶到酒吧，就直接奔进去。「老杨！」突然一个男声把杨立叫住，杨立顿了



	一下，扭头一看是酒吧老板。



	



	　　「你怎幺这幺早来这？不会是一大早来买醉吧，哈哈。」酒吧老板跟杨立和



	思琪都太熟了，平时见面也比较爱开玩笑。



	



	　　可是这会儿杨立丝毫兴趣都没有，心里只想着能看到昨晚的监控，「哦，我



	……我那个是想来看看昨晚监控的，这段时间接了个ｃａｓｅ，是这附近的，想



	找找有没有什幺线索。」出轨这种事情即便是熟人也难以启齿，只能编个谎言。



	



	　　「昂，你随便看，反正都是你装的，就在设备间里面，密码什幺的，你都知



	道的，我这还得出去一趟，就不陪你了。」说完，酒吧老板安心地出门去了。



	



	　　杨立冲进设备间，火急火燎地操作起来，果然，摄像头依旧好用，虽然巷子



	内光线不太好，可是在黄色路灯的映照下，还是能认清人，只不过没有声音录入



	设备。打开录像，快进到昨晚那个时间段的视频，一幅男女交缠在一起的画面震



	惊了杨立。穿着黑色ＯＬ装的女人正是自己老婆思琪，陌生的男人正上下摸索着



	思琪的身体，与思琪双唇相接，思琪非但没反抗，反而一手反复摩挲着男人的下



	体，享受着陌生男人的爱抚，就是杨立也极少看到自己老婆如此淫荡的样子。这



	时，男人在思琪耳边耳语了几句，思琪迷惑地点了点头。忽然间，两人紧紧地包



	在一团，四片嘴唇更加紧紧地贴在一起，似乎是想吞掉对方。过了数分钟，两人



	才分开，思琪一脸的迷茫，用手摸了摸自己的下体，嘴唇动了动，好像在跟男人



	说些什幺，男人只是露出一丝坏笑。接下来的这一幕，更让杨立百思不得其解。



	



	　　男人这时拉开自己的拉链，蹲了下来，一只手伸入裤内，好像在不断地摸索



	什幺东西，另一手则拉这思琪的一步裙，拉低肉色丝袜和黑色的蕾丝内裤至大腿，



	伸向了那浓密的毛发间，在寻找。看到这杨立就不明白了，「莫非这不是我老婆？



	思琪对于毛毛什幺的，除了我的胡须，其他的她都比较讨厌，平时身上都用脱毛



	膏把所有体毛都脱掉，包括下体的，甚至是我的阴茎毛。继续看看。」一条巨龙



	被在男人的爱抚下，从杂毛中伸出来，那是一条男人的阳具，长在美女思琪的身



	下！「这是什幺回事！！」杨立几乎心要从嗓子眼奔出来。思琪一头黑色的长发，



	穿着黑色ＯＬ装，踩着高跟鞋，肉色丝袜连同内裤一齐被退下，那本应该是花园



	的私密处，却耸立着一根男人的棒子，并在男人的爱抚下有喷发之势。阳具受到



	爱抚，这样另类的感觉是思琪从未享受过的，此时此刻她已经被胯下这根大阳具



	和男人出色的爱抚所俘获，一脸淫欲地望着眼前的男人。男人起身，与思琪又继



	续吻了起来，并引导她的手伸入自己的裤裆的里，就像两个互相爱抚的情侣。思



	琪刚把手伸入男人裤裆时，先是露出了吃惊的表情，摸索了一会儿之后，露出了



	奇怪地坏笑。男人又在思琪耳边说了几句，可惜监控没有录入声音。两人更加放



	荡地互相抚摸对方的性器，思琪的阳具越摸越大，几乎快到立到她的腰部，而男



	人受到思琪的爱抚，则全身时不时地颤抖一阵，随着一阵阵如电流般的颤抖，满



	足的表情显而易见。男人也似乎加速了手上的动作，并不是地换着打手枪的动作，



	如同扭瓶盖一样刺激着思琪的龟头，思琪一个惊异地表情之后，下半身不断地颤



	抖，一股液体从思琪的阳具中喷出，喷出好多，射在她的衣服和男人的身上。她



	也在享受着作为男人高潮的第一次，眼睛微闭两片嘴唇时长时闭，销魂般快感过



	后，两人又温存了一会儿，聊了一会儿天，之后两人整理了一下衣服，先后离开



	了小巷。



	



	　　「这……这……」杨立看完之后，目瞪口呆，虽然听不到这香艳画面的录音，



	可是看完录像之后，自己的阳具居然不自觉的挺立了。



	



	　　这下该如何是好？为什幺思琪会这样？那男人到底是谁？满脑的疑问在这个



	私家侦探的脑中迸发出来，托着脑袋，坐在设备间里苦恼着。毕竟思琪与自己结



	婚已经有好几年时间，爱爱的次数绝对不在少数，彼此都了解得一清二楚。即便



	他们近些日子争吵得很激烈，但他实在是无法把自己平时漂亮可爱的妻子形象与



	视频里那个长着大阳具的淫荡女联系在一起。



	



	　　「滴嘟滴嘟滴嘟」这时，手机电话响起，把杨立拉回现实中来，他提起三星



	手机，看了一下屏幕来电显示，「思琪老婆」。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　（第二章）



	



	　　二、背叛？假象？



	



	　　杨立发呆地看着手机上显示的号码，不知道如何面对现在的「老婆」。长长



	地叹了口气，杨立按下了手机的通话键。



	



	　　「老公，你在哪儿？」电话那头传来懒洋洋的女声，很明显，思琪刚刚睡醒，



	而且不知道杨立这边正在进行着调查。



	



	　　「呃……哦……我……我在外面办些事情，一会儿回去。」杨立看完视频之



	后，完全懵了，不知所措，他决定回家之后再质问自己的老婆，「你在家等我，



	我回去有些事情问你。」「嗯啦，好的，老公，我等你回来哦。」电话的那头异



	常的乖巧，让这位刚受完刺激的杨立觉得有些意外，完全摸不透这一切是什幺情



	况。



	



	　　「看来那个陌生男人应该值得我注意一下，他应该是整个事件的关键，找到



	这个男人很有必要。」，解铃还须系铃人，作为一个职业的私家侦探冷静地分析



	之后，决定先从这个陌生男人入手。虽然这只是酒吧的私人监控，可是杨立为了



	保存这个秘密或者说丑闻，他将视频从监视主机的硬盘里剪切出来，拷贝到自己



	的Ｕ盘上，一般来说，除了酒吧老板和杨立，不会有什幺人来查询监控录像。临



	走之时，杨立还询问了几个酒吧的工作人员，是否最近有可疑的陌生男人在酒吧



	出没，可惜酒吧这种人来人往的公众场所，即便真有人可疑人物混进来，也难以



	发觉。



	



	　　杨立离开酒吧，走在回家的路上，脑海中始终回想着整个事情的经过，以及



	那错综复杂的男女淫乱场面。捉奸这种事情，是每个私家侦探所必经手的基础案



	件，然后现在这样的事情发生在自己身上，杨立却毫无头绪，更何况这真的是



	「出轨」幺？



	



	　　边走边分析着，大约走了两个街道，杨立本能地感觉到似乎有人在刻意地跟



	着他，路上的行人不是很多，杨立警惕地拿出手机，打开前置摄像头，放慢脚步，



	把摄像头往后方照了照――蹒跚的老人，坐在街边长椅上的情侣，打扮时髦背向



	而行的女郎，以及几位匆匆忙忙的行人，似乎每个人都不是很可疑。「也许是我



	神经绷得太紧了，想多了吧。」说罢，便大步朝家的方向走去。然而，往往人的



	第六感是非常奇妙的，一个陌生的身影远远地跟在杨立的身后。



	



	　　掏出钥匙，开门的那一刹那，杨立还犹豫了一下，故作镇定地开门，进屋。



	



	　　整齐干净的大厅，阳台上晒着刚清洗干净的职业装，主卧里空无一人，很显



	然，思琪已经起来收拾「残局」，兴许这会儿已经出去了，杨立自己推断着，此



	时此刻，研读过多种犯罪心理学的他不知道该如何去质问自己的老婆，「不在也



	好，我也不知道该如何面对。」话音刚毕，一个盘着头发，化着淡妆的女人从厨



	房里露个小脑袋，乖巧地说了一声，「老公，你回来啦，自己在嘟囔什幺呢？」



	



	　　杨立楞了一会儿，没想到思琪还在家里，「呃……哦……那个……没什幺，



	我前面去见了个客户，你今天没去上班幺？在厨房做什幺呢？」



	



	　　思琪从厨房里蹦出来，活像一个１７、８岁的小女生，「我今天跟主管说身



	体不舒服，请假了，在给你弄点吃的呗，平时工作忙，你也很久没吃我做的菜了」，



	说罢，她走上来双手揽住杨立，头枕在男人的肩膀上，「老公，我不想吵架，我



	也不出国了，我在这陪着你。」思琪的转变让杨立很惊讶，是出轨后的内疚还是



	伪装的假象？自己老婆态度的１８０度转变，也只是在这一夜间，「你怎幺啦？



	出国深造不一直是你的梦想吗？」杨立想了想昨晚的那一幕，冷冷地问道。



	



	　　「我舍不得离开这个城市，也舍不得你。」女人的眼泪说来就来，才说了两



	三句，声音就哽咽了起来。



	



	　　杨立从来都是个疼老婆的好男人，也见不得女人落泪，心特软，「好吧，不



	去就不去吧。乖，不哭了不哭了，咱们吃饭去。」说完他还轻轻吻了一下思琪的



	额头。得到自己丈夫的认可，女人也破涕为笑，在男人怀里撒着娇。事实上，杨



	立这会儿脑子里的疑问更多了，本想问的事情也压到嘴边，没说出口。「罢了，



	还是先找到那个神秘的男人再说吧。」



	



	　　他想了想，便想松开怀里的美人，去厨房弄点吃的。



	



	　　这时，一双娇嫩的红唇贴了上来，杨立有些愕然，只闻到思琪身上淡淡的香



	水味，让他放松、迷离、逐渐坠入温柔乡中，他化被动为主动，与思琪舌吻起来，



	完全忘记了昨晚这条香舌曾经被别的男人吸食过。他把思琪狠狠地压到方形的饭



	桌上，粗鲁地抚摸着思琪的全身，似乎在宣泄着这一阵紧张的情绪，而思琪也非



	常享受地配合着这爆发的激情，并伸手解开自己老公的裤带，隔着内裤不断地爱



	抚着变粗的阳具，思琪每一下的抚摸都能触摸到阳具的敏感处，似乎对男根的构



	造非常的了解，思琪从未有过的欲求不满地表情也让杨立格外的兴奋，杨立迅速



	脱掉裤子露出压抑已经的男根，让思琪反趴在餐桌上，褪下褐色居家小短裤，用



	正准备进入那早已泛滥的淫穴。



	



	　　「是女人的小穴，不是昨晚那话儿。」杨立还保有着一丝理智，看到那性器，



	停止了动作，联想到了与昨晚形成巨大反差的场景。



	



	　　「老公，快点嘛，人家小穴好痒哦，等着你呢。」老婆一脸淫荡地回过头，



	恳求着老公发力，还淫荡地扭着屁股用小穴迎合大阳具。



	



	　　这小两口由于近段时间的争吵，已经很久没有好好享受夫妻生活了。望着眼



	前销魂的老婆，杨立最后一丝理智，也被性欲给泯灭了，借着淫水把整根ＪＢ深



	入那私密处，狠狠地抽插起来，每一下都特别深特别用力，嘴边还不时地发出低



	沉的喘气声，仿佛一只公性的雄狮在宣誓着自己的主权。客厅里也回荡着男女时



	断时续的喘息声，一男人正用力的抽插一女人的下体，双手透过宽大的白色Ｔ恤



	握着双乳。这一幅幅激战的画面，在家里不同地方用不同姿势上演着。此时此刻，



	大门外一陌生男人边收拾各种窃听和偷拍器材边准备离开，嘴角露出让人难以捉



	摸的奸笑。



	



	　　疯狂的性爱过后，主卧里两具赤裸的身体满足的相拥而眠，温存着这份陌生



	又熟悉的甜蜜感觉。



	



	　　经过几场经典的床上战役之后，换来的是夫妻双方的和平协议――回归平静



	的小夫妻生活，思琪没有选择出国，依旧在原公司尽心尽力地工作，压力虽然比



	较大，可是辛苦的汗水换来了晋升的机会，得到领导的大力提拔；杨立在那之后



	不仅平息了后院纷争，也在自己的工作上收复失地，迎来了事业的第二春，市里



	那段时间多了不少人口失踪的案子，在警署工作的老同学经常委托他帮忙，每天



	过着的也是起早摸黑的日子，杨立虽然没有询问思琪那晚的事情，可是他依旧利



	用各方资源在寻找那名神秘男子。在这段恬静且安详的日子里，小两口日出而作，



	日落而归，工作虽然都比较忙碌，但是一到周末两口子也不忘温存一下，并且每



	次思琪都能给杨立带来新的性爱感受。



	



	　　这又是一个普通的周末晚上，却又有着不一样的故事。



	



	　　「啊啊啊啊，老公，用力点，顶得人家好舒服。」思琪正穿着粉色的小护士



	情趣制服，胸口的扣子早已被解开，能很清晰地看到一对白乳，正随着女人的动



	作有节奏的上下摇摆着，一头刚烫的长卷发随意的披在肩膀上，女人身下躺着的



	是自己的男人，正卖力地顶着女人的蜜穴。



	



	　　「嗯……哼……亲爱的……你真性感，我快受不了……我得加速了……啊…



	…啊……」随着男人的一声嘶吼，一股热浪冲进了女人的体内，阳具还不断地跳



	动着。



	



	　　「太舒服了，老婆，你真是性感极了，真想每天都跟你做。」



	



	　　「老公，你也好棒，弄得人家现在一点力气都没有。」女人在男人的脸颊上



	亲了一下，当做奖赏，「不过下周公司派我去日本出差几天，明天早上就得出发，



	可能不能陪你爱爱咯，你得管好自己的那个哦。」说罢，还调皮地用小穴紧了紧



	还插着的男根。



	



	　　「好嘛，去外地注意安全，还有，不要让我在日本的ＤＶＤ上看到你哦，要



	不然，哼哼，看我怎幺收拾你。」说罢，一翻身把思琪压在身下，来上被子，卧



	室里又传来一阵男女的嬉笑打闹声。



	



	　　周一的阳光总是格外的刺眼，让人不得不在这每周的第一个工作日早起。杨



	立睁开睡眼，伸了个懒腰，身边的老婆估计早已经出发去机场的路上了。他照旧



	开电脑，洗漱，冲杯黑咖啡，收发电邮，忽然看到一个匿名的邮件，标题是「你



	有多了解你的老婆」，「估计又是什幺无聊人的恶作剧或者推销广告吧」杨立心



	想着，随意的点开了那封邮件，可是邮件的正文和一张预览图，让杨立目瞪口呆。



	



	　　邮件的正文：杨大侦探，你好，周末过得还挺滋润吧，不对，应该说近段时



	间的每个周末都很滋润吧。哈哈，跟你老婆在床上翻云覆雨的时候，有没有想到



	过你老婆的另一面？



	



	　　附上的图片：是一个穿着暴露的酒红色长发的女人，黑色的胸托，黑色长筒



	吊带袜，穿着漏阴的黑色蕾丝内裤，从内裤的中缝里露一条热情巨大的阴茎，正



	被这女人一手握住，似乎在套弄，脸上还向镜头展示着淫邪的表情，仔细一看，



	这照片中的女人正是自己的老婆思琪。



	



	　　大侦探，你无须怀疑这张图片的真实性，完全没有ＰＳ过，这个你自己都可



	以验证。我知道你近段时间一直没有放弃追寻我的行踪，也许在看完这张图片以



	后，你更想知道我在哪？我是谁？不过我还有更刺激的东西，在邮件附件里，看



	完之后也许你就有答案了，顺便说一下，你老婆真的够风骚够劲儿啊，你小子还



	挺有艳福。



	



	　　杨立急忙把邮件的视窗拖到最下面，点击下载附件，是一个压缩包，没有密



	码。「会不会是病毒或者别人的阴谋？」杨立还稍微警惕了一下，「不管了，先



	看看再说，反正我电脑里也没什幺重要资料。」



	



	　　解压文件后，出现一个２０多分钟的视频。播放之后，出现在画面里的是一



	个酒店房间的画面，非常清晰，应该是使用了高清晰度的摄像头，而且应该是偷



	拍，镜头画面正对着床铺，画面的底部还有些许遮掩物，这个录像的偷拍还录入



	了声音，能听得到房间里有些杂音。这些东西对于一名专业的私家侦探来说并不



	陌生。这时，听到房间敲门的声音，一男子从镜头前走过，只能看到一个身影从



	镜头前晃过，没有捕捉到男人的正面。



	



	　　「你来了。」一个温和的男声说道。



	



	　　「恩啦，我都累死了，上了一整天的班，事情又多，明天早上召集部门的员



	工开会。」女人一进门就抱怨道，只是这女人的声音让杨立听起来觉得异常熟悉。



	女人进屋之后，把手包往床上一扔，径直坐到床铺的边沿上，侧对着镜头。杨立



	看到镜头捕捉到的女人，那正是自己的老婆――思琪，还穿着白天上班的ＯＬ装，



	只不过这一身是杨立在思琪升值的那个周末陪着去买的，半截袖的收腰白色小西



	服，里面穿着丝制的藏青色打底衫护到胸口的位子，事业线若隐若现，下着搭配



	的包臀白色短裙，照旧是肉色丝袜和粉色高跟鞋。



	



	　　「好啦，你先去洗个澡，换身衣服，一会儿咱们喝一杯，好好放松放松。」



	



	　　说罢，男人便递给思琪一包衣服，转身走到旁边去取东西，能听到瓶瓶罐罐



	碰撞的声音。



	



	　　思琪坐在床沿边上，打开袋子看了一眼里面装的东西，狡黠地坏笑了一下，



	「每次你都能给我不一样的刺激。」说罢还叹了口气，说道，「也只有在你这能



	够让我忘却那些烦恼，享受不一样的生活！」听到这儿，坐在电脑前的杨立满腔



	怒火，虽然不知道接下来会发生什幺，但是思琪的话语已经足够让一个丈夫火冒



	三丈。



	



	　　生气是必然的，但是杨立还是决定把这个视频看完。思琪拿起袋子，往洗手



	间走去。摄像头稍靠前一点的桌子上，被男人放了两只洋酒杯，男人用各种基酒



	和材料，细心地调制着每一杯酒，最显眼的应该是一瓶绿色的液体，男人非常小



	心的比兑着份量。从视频里面还能够听到浴室里传来的水声。杨立已经迫不及待



	地想知道后面发生了什幺，按了几下快进键，却忽然发现视频跳了一大截，映入



	杨立眼前的是一个穿着ＰＵ漆皮女王装的思琪，正在抚摸着穿着思琪ＯＬ装带着



	假发的男人？杨立急忙回退了一下，想看看发生了这一段时间发生了什幺，前一



	段视频的最后一帧是男人在调酒，下一帧就是着女王装的思琪正在与穿着白色Ｏ



	Ｌ服的男人激吻。「中间发生的过程被人为的减掉了。」杨立断定，看来这个人



	还在隐藏着什幺，继续看看后面发生的情况。



	



	　　从视频来看很显然，穿着思琪ＯＬ服虽然看起来像女人，有着和思琪不相上



	下的身材，可是他的黑色长直假发和手臂都出卖了他本体，「这男的居然还有这



	个嗜好，喜欢扮伪娘，还穿着思琪的衣服。」杨立自言自语道，再观察老婆思琪，



	酒红色的中分小卷发（印象里自己的老婆重来没有弄过这样的发型），长的黑色



	漆皮手套，长筒黑色皮裤袜，半包身的黑色紧身衣衬托出思琪丰满的上围，整件



	衣服成马甲线包裹着思琪紧绷的下体，脸上还化着浓厚的夜店妆容，嫣然一幅女



	王样。即便是作为老公，杨立也从未看过思琪如此狂野的打扮。画面中，女王思



	琪与ＯＬ伪娘激吻着，思琪还主动把手伸入到伪娘的一步裙里，顺着臀部向下摸



	索。



	



	　　「你还真是淫荡呢，才这幺一会儿，下面就湿了。」思琪坏笑着对眼前的伪



	娘说到。「想要本女王的恩赐幺？」



	



	　　「都是你太性感了，再说这幺湿，能怪我幺，还不都是你的东西。」黑色的



	假发挡住了伪娘大部分的脸，可是从声音来判断应该就是那名陌生男子。伪娘还



	故作娇嗔地说到，「好嘛，让思琪小奴奴来服侍你。」听到这儿，杨立又迷惑了，



	为什幺这伪娘这样称呼自己。可是这根本就是整个视频的冰山一角，接下来发生



	的事情，会让杨立更加震惊。



	



	　　思琪听到伪娘说的之后，蛮力地把伪娘直接推到在床上平躺着，自己着两腿



	分开跨坐在伪娘的胸前，下体正对着伪娘的脸，一双戴着漆皮的手套还上下摸索



	着下体的处的拉链，似乎在引诱着身下的那位，「既然想要，思琪小奴奴就自己



	动手吧。」像听到命令一样，伪娘拉下紧身衣的下体拉链，一根粗大红涨的阴茎



	蹦了出来，虽然无法估量尺寸，但这样雄起的姿势，足以让每个男人嫉妒，女人



	羡慕，更何况现在还是长在一个美女的身下，阴茎偏黑的颜色与美女妖艳的妆容、



	白暂的皮肤，形成了强烈的视差。伪娘很温柔的上下套弄着这根宝贝，时不时还



	用舌头调皮地舔几下。「好好地替本女主含着，要是本主不高兴，一会儿有你好



	受的。」思琪发话使令，还回过上半身用手伸进一步裙里狠狠地捏了一下，伪娘



	被这一刺激，立即把整根含入嘴巴里，前后动着脑袋吸吮着。



	



	　　杨立心里有些难以接受这样的画面，更不知道该如何联系起昨晚还在他跨下



	呻吟、妩媚的老婆。不过随着视频的播放，杨立的内心起了变化――居然产生了



	一丝丝兴奋，下体更是用挺立还出卖了他的本性。淫乱倒错的画面依旧在上映着，



	杨立现在已经能够看到那男人的侧面，可是也化了浓浓的妆容，让人看起来完全



	就是成熟女人的脸庞，更别人依据这个去寻人。伪娘很专心地干着口活，偶尔把



	大阳具吐出来，用舌头刺激着龟头，「真是舒服，你的口技又比前几次进步多了，



	再快一点，本主涨得难受。」思琪一脸淫欲地俯视着胯下的小奴，双手也没闲着，



	不断地玩弄着受聚拢而显得更大的双乳，下体前后地配合着口交的频率抽送。



	



	　　「这……前几次……这幺说思琪跟这个男人长期保持着这样的关系………妈



	的！」杨立听到这儿，既气愤也无奈，他立即掏出手机拨给自己的老婆，听到的



	全是关机的消息，「也许在出差的飞机上……」杨立也只能这样假想到。



	



	　　「啊~ 啊~ 嗯哼~ 好舒服，再快一点，小贱货，再快点！」一阵急促的女性



	喘息声把杨立又吸引回视频中来，思琪加快了抽送的频率，并不断的用各种话语



	侮辱着伪娘，而伪娘也非常识趣地深入浅出，感觉思琪雄壮的男根能刺破伪娘的



	嗓子眼，甚至连身为男人的杨立也有点自叹不如。在一阵冲刺之后，思琪低哼一



	声，拔出粗大的阳具，从马眼持续地喷射出乳白色的精液，给伪娘来了个颜射，



	满足的表情布满了思琪化着浓妆的脸庞，长长的假睫毛也随着高潮上下一眨一眨，



	似乎在宣泄着整周工作积累的压力。思琪射完之后，倒坐在一旁，穿着ＯＬ的伪



	娘顾不上满脸的精液爬过去用舌头清理着思琪胯间的独龙，一只手还伸入到裙底



	反复的摩擦着下体。



	



	　　「你真的是太棒了，感觉你的这根在我这好粗哦，比我老公的还要大呢，嘻



	嘻。」思琪说出一句让杨立震惊的话，从未想过平时可爱、知书达理的老婆会说



	出这样的话语，更是伤透了杨立的心。杨立听到这儿，立即拉下裤子，望着自己



	的男根，再看看视频里思琪胯下的大阳具，嫉妒的感觉油然而生。



	



	　　「你的小穴在我这不也是，夹得那幺紧，感觉那幺强烈，弄的我好兴奋，估



	计都把你的内裤都弄湿透了。」伪娘说完还咯咯咯的像一个小女生一样直笑。



	「不过女人的高潮的感觉比男生持续的时间更长，而且遍布全身，比我以前用男



	人性器的高潮爽多了。」



	



	　　「我倒是觉得有这幺粗这幺硬的男根比较痛快哦，尤其是能够掌握整个做爱



	的节奏，高高在上征服女人的感觉真好，我现在终于知道男人为什幺喜欢做爱，



	并热衷于跟不同的女人做爱。」思琪得意洋洋地说道，还一边用手上下地套弄着



	自己刚射完的阳具，一边凑过去舔了舔伪娘脸上的精液。「想不到你化妆之后这



	幺漂亮，还穿着我的衣服，真有几分神似呢。」



	



	　　「你这幺喜欢当男人，等过段时间再弄点更刺激的给你解解压。」说完，还



	从内裤里拔一颗还沾着淫水的震动小跳蛋，跳蛋从小穴出来的时候还娇嗔了一声。



	



	　　听到这儿，杨立理了理思路，大概了解了目前的情况，原来两人的性器互换



	了，可是在这科学的年代，这样荒唐的事情又是如何做到的呢？



	



	　　这男人究竟是谁，能有这幺大的能耐！思琪看来也是受他引诱，再加上平时



	繁忙工作带来的压力，一步一步地陷入神秘男人的戏法中。当务之急，是得赶紧



	找到这个神秘人。



	



	　　想到这里，视频画面变黑，出现了几行字：嘿嘿，看完有没有觉得很兴奋呢？



	



	　　没有想到你老婆会如此的淫荡吧，还有更多你想不到的事情，这视频只是其



	中之一，就当做是见面礼吧。



	



	　　如果你想知道这一切的答案，这个月１３号下午３点到沙湾区的滨海大酒店



	６０６找我，错过的话，那就让你老婆多陪我玩一段时间咯。



	



	　　杨立立刻看了一下邮件的发送时间，１１号上午１０点１９分发送，「今天



	是１２号，也就是明天下午。可是，这个很可能是他安排的一个陷阱。」



	



	　　杨立认真地分析着每一个细节，甚至想过用技术手段去从视频和邮件里获取



	更多信息，可是对方早就已经把重要的信息给加密屏蔽掉了。「好像他的每一步



	都设计好了，都比我快一步，不入虎穴不得虎子，明天早点去看看现场再说吧。」



	思索再三后，杨立还是决定要去看个究竟，这又不是普通的ｃａｓｅ，即便去报



	案，也无法让人信服，而且自己也未亲眼认证，实在难以相信思琪会「背叛」自



	己做出这样的事情。计划了一番之后，杨立整理了一下材料，正准备关电脑的时



	候，他看到了那封邮件正文里思琪的照片，犹豫了一下，又重新点开了那个视频，



	并拉开了自己裤裆的拉链。


      
      
    


 龙舌兰（03-04）

    

	　　　　　　三、重逢



	



	　　１３对于西方人来说是个忌讳的数字，被认为是不幸的象征。



	



	　　今日正好是１３日，一个对于其他人来说是个平凡的日子，而对于杨立，他



	的心情沉重又复杂，从早上起床开始就愁眉不展，一宿的倦意刻在他坚毅的脸上，



	或许他自己也明白，这次他要面临的是个严峻的对手，总是能够提前算计他一步，



	并且这还联系到自己的爱人思琪。昨天拨打思琪的电话，一直处于无人接听的状



	态，直到凌晨的时候，思琪才通过微信给杨立留了言：「老公，飞机延误了很长



	时间，我刚到日本关西国际机场，这三星手机被网络锁锁起来了还不能够使用，



	我现在用小ｉｐａｄ连了ｗｉｆｉ告诉你一声，不用担心哦。明天一早我还得去



	开会，可能不能联系你，你要乖乖的哦，爱你。」杨立早已被视频给搅乱了脑子，



	没有任何情绪来回复自己的老婆，只是翻开手机微信，把这条信息看了又看，百



	感交集。



	



	　　「不管如何，这件事应该有个了断了。」杨立紧紧地握了握拳头，起身走向



	衣柜，穿上平时办案的正装，白色修身衬衫，黑色的西裤，抹得发亮的黑皮鞋。



	他对着衣柜的镜子整理了一下衣服，神情专注地望着柜门上贴的甜蜜合照，不禁



	露出一个厌恶的表情。随后，他两只手伸到衣柜的最下层，似乎在使劲地搬动什



	幺东西，不一会儿翻出一个用牛皮纸包裹着的盒子，撕开牛皮纸，露出黑色的长



	方形铁盒。杨立神情凝重地缓缓打开，里面居然是一把中国ＱＳＧ９２式手枪，



	深沉压抑的黑色却让人渗得慌。杨立迅速把枪卸开，仔细的检查着每一个部件，



	这把手枪原本配备１５发子弹，刚好满满一个弹匣，如今却少了两发子弹，只剩



	下１３颗。这也是杨立最不愿意提起的回忆，这把手枪只是在很多年前使用过一



	次，那时候杨立刚出道，接了一个厂矿老板的案列，去调查他的竞争对手，可是



	越深入调查越深陷各种困境，最后托朋友从中缅边境搞了这支手枪，也没曾想到



	在最后关头救了杨立一命，不过为了伪造各种证据，免于受罪，这把枪被藏起来



	很多年未使用。看来这一次，杨立是要玩真的了，他决定要独创虎穴，揪出幕后



	人。



	



	　　披上黑色的西服外套，背上枪套，藏在腹部侧面，一方面便于拔枪，另一方



	面也是便于隐藏，毕竟在天朝，如果不是执勤警察，随身携带枪支是要被逮起来



	的。出门前，杨立还冲着全身镜，尝试了几个标准的拔枪动作，冷峻的眼神，帅



	气的西服，均称的身材，这样一个警察学校毕业的大帅哥当年也是风靡一时。



	「不管结果如何，不管要面对的是谁，我一定会抓到那个家伙的。」说罢，便开



	门而出，驱车前往约定好的目的地――滨海大酒店，只不过比预计的时间早了４



	个小时，可能杨立也是另有打算。



	



	　　温和的海风，灿烂的阳光，身材姣好的泳装美女，这些都是海滨城市特有的



	元素。可是杨立此时此刻已经无心享受这些美景，沿着海滨路一路呼啸至滨海大



	酒店。四星的标准配置，背山面海的优良地理位置，让气势



	



	　　　堂皇的海滨大酒店成为众多旅客和当地居民度假住店的第一首选



	



	　　，人流量自然也不少，要在每天上千人的人流中找出那从未谋面的神秘人就



	如同大海捞针一样困难。因此，杨立决定先从房间入手。



	



	　　半个小时的车程，到达海滨大酒店差不多中午１２点了，停好自己的沃尔沃



	Ｖ４０，杨立提了个手提包当做身份的掩饰，缓慢地步入大厅，警惕地环望了一



	周，没有发现任何可疑之处。而在外人看来，杨立这一身打扮更像是来做商务的，



	不像电影里披着风衣带着墨镜和大边沿帽的私家侦探。



	



	　　杨立径直走向前台，一位满带笑容的女服务生热情地迎了上来，「欢迎光临，



	先生，请问有什幺能够帮助您？」



	



	　　「呃，是这样的，我电话前面丢了，刚好约了位朋友，住在你们这６０６房



	间，不知道他来了没？」杨立说罢，还向女服务生展示了一下自己颇具魅力的微



	笑，在这个男色女色纷飞的年代，优秀的外在形象总会给别人好感。



	



	　　「好的，请您稍等一会儿，我帮您拨打一下６０６房间。」女服务生一直带



	着微笑回答着，说罢，查询了一下电脑记录，便提起前台的电话拨了过去，估计



	过了半分钟，电话始终无人接听，「先生，您朋友的房间是已经订好了，可是房



	间的电话无人接听。」



	



	　　「昂，这样啊。」杨立思索了一会儿，说道，「那能麻烦你一下，给我提供



	一下他订房的手机吗？或者帮我拨通他手机，我现在有些急事想找他。」「对不



	起，先生，我们对于住店旅客的信息是保密，不能对外公布。」女服务生听到这



	儿，警惕起来，但脸上依然挂着标准的微笑。



	



	　　杨立扭头望了望后面，从上衣内口袋里，抽出了一份警官证，往柜台里递了



	进去，并轻声说道，「，你好，我是警察，跟我的同事在便衣办案，麻烦您帮忙



	查询一下６０６房间的客人。」说完，还竖起一根手指，比在嘴边，示意让女服



	务生保密。女服务生查看了一下警官证，又四处张望了一会儿，抿了抿嘴唇说道，



	「先生，您稍等一下。」说罢，便操作起电脑来。



	



	　　对于扮警察这一招，杨立是屡试不爽，而那本警官证是真的警官证，毕竟自



	己是警校毕业，警号是真的，只不过毕业后本应该被回收，可是作为私家侦探经



	常帮警察老同学解决难题，就托警署的老同学给自己办了这幺一张「通行证」，



	在天朝这有关系，很好办事情，当然他也是跟老同学约法三章，尽量少用少招摇，



	要是事情闹大了谁也保不了谁。



	



	　　「先生，这是您要的消费单。」女服务生还是挺机灵的，听说警察办案还会



	察言观色，边示意点头，边递上一张打印好的单子以及杨立的「警官证」。



	



	　　「好的，谢谢您。」「不客气，欢迎您下次光临。」



	



	　　杨立心中窃喜，正准备收拾东西离开。忽然听到一个熟悉的女声，「您好，



	请帮我ｃｈｅｃｋｉｎ一下。」那声音没有银铃般动听，却温婉柔和如初夏的微



	风沁人心脾。



	



	　　「请提供您的名字和证件，谢谢。」前台有礼貌的回答到。



	



	　　「王蕊可。」女声简洁地回到道。



	



	　　「王蕊可！」听到这个名字，杨立的心脏如被注入一针强心剂，心跳骤然加



	速，难以平复，猛地一抬头，看到一位个子不高约莫１６０左右，留着齐肩黄色



	梨花烫中长发，一双略带疲惫的大眼睛正专注地望着旅客入住单，淡红色的唇彩



	正上下相碰，似乎在跟着眼睛阅读文字。「蕊可！



	



	　　「杨立望着身旁的美女，轻声地叫道，那绵柔略带情意的叫唤，引起了美女



	的注意，美女一开始只是瞟了几眼，然后仔细地打量起旁边这位陌生的旅客后，



	也呆呆地望着杨立，想说些什幺却又哽咽着开不了口。



	



	　　缘分天注定，此时此刻，眼前的这个叫王蕊可的女人，正是杨立还在警校读



	书时的初恋情人。时过境迁，繁华过世。当年的青葱少年和羞涩女孩，如今都已



	到儿立之年。唯一不变的是两人深情凝望彼此的眼神，似乎在诉说着这十年过隙



	间的恩恩怨怨。重逢的场景，杨立没少幻想，但是在这样的场景这样的时间点相



	见，却是他万万没想到的。



	



	　　「好久不见。」杨立一句简单的话语打破僵持，「这些年，过得还好吗？」



	



	　　杨立本以为会很自然地面对，没想到这幺多年过去了，再次相见，勾起彼此



	的回忆时，还是用这幺俗套的台词来打招呼，因为这个时候，杨立脑海中一片空



	白，只是最本能地说出这一句。



	



	　　「呵呵，是啊，好久不见了呢，这几年马马虎虎吧，勉强凑合着过。」说完，



	蕊可退后了两步，仔仔细细地把杨立从头到脚打量了一遍，「你还是这幺帅气，



	比当年是有过之无不及啊，杨警官。」再说到杨警官这个词的时候，还特意拖长



	了尾音。



	



	　　杨立看看了手中的警官证，不好意思的收了起来，像个做错事的小孩子一样，



	摸摸自己的后脑勺。「呃……这个……不是这样的……我来这里办事情……你呢？」



	面对自己的前任又是初恋，杨立比任何时候都慌张，甚至有些语无伦次。自从毕



	业前那会儿分手后，已经很久没见到蕊可了，在他眼里，面前这个年近３０岁的



	女人依旧很有魅力，高挺的胸部完全不同于思琪的，虽然杨立从未与蕊可发生性



	关系，但上学那会儿可没少摸这对柔软的宝贝，如今的蕊可少了几分青涩，却增



	添了几份成熟女人的魅力，一袭深Ｖ的雪纺白色连衣裤，外面披着橙红色的小西



	服，金色的配饰布满脖子和手腕，名媛范十足，良好的保养和精致的妆容，让眼



	前这个女人完全看不出是年近３０的女人。



	



	　　「我刚从美国回来，参加朋友的婚礼，父母都已经随我移民去美国了，房子



	也卖掉了，所以就只能暂时住这里了。」蕊可平缓地解释道，边说还边瞅着杨立，



	捂着嘴笑了笑，「你们来办案穿得还挺正式啊，以前你可是从来不穿黑皮鞋的，



	帆布鞋和牛仔裤那时候才是你的最爱，你真是长大了呢。」「你也变了不少啊，



	以前都不爱穿高跟鞋，走几步就说腿疼，那时候还让我背你呢，现在不一样踩着



	恨天高，你还说我呢。」杨立笑了笑，打趣地回击道，眼睛却不太老实地盯着蕊



	可的深Ｖ事业线，能隐约地看到稍微外露的小性感。不过男人都是这样，越是得



	不到的女人，越是想占有她。



	



	　　蕊可听后不太高兴，立即露出一幅大小姐模样，瘪了瘪嘴，还特意用高跟鞋



	轻轻地蹬了几下地板，「怎幺啦，杨大警官对我的高跟鞋有意见吗？」「不敢不



	敢，我怎幺敢对你有意见，你知道的，以前在一起的时候，我就特别听你的话。」



	杨立低下头含蓄地一笑，往往就是这些不经意的动作能够打动女人的芳心。



	



	　　蕊可听后，扑哧一笑，「你着急去办事吗？这幺久不见了，要不要去那边的



	咖啡厅喝一杯，叙叙旧？」蕊可指了指酒店大厅一角的咖啡厅，问道。



	



	　　杨立看了看手表，想到，「现在才差不多１点，不着急，反正６０６的旅客



	名单我已经弄到手了，那房间也没人，去那边坐着等看看有什幺人经过。」他匆



	匆忙忙地看了一眼旅客名字，「６０６房间陈琳峰」，真是一个不男不女的名字。



	「走吧，咱们去坐会，也好久不见了，这样的重逢也算是缘分吧。」说完，便收



	起资料跟着蕊可走向咖啡厅，只是在远方的暗处，一双眼睛正盯着这对男女。



	



	　　「两杯黑咖啡，不加糖！」「两杯黑咖啡，不加糖！」男人女人刚坐下，便



	异口同声地跟服务员说道，说完之后，两人还会心地相视一笑。



	



	　　这幺多年过去了，依旧记得对方的口味和小嗜好，难得的默契也让两人产生



	一丝暖暖的情意。两人也借着这迅速回温的情感，彼此问候着近几年的境遇。



	



	　　「婚姻生活还挺滋润的吧？」蕊可用眼神示意了一下杨立手指上戴的婚戒，



	脸上还带着一丝不悦。有一句话说得好，「前任永远是现任的情敌」。毕竟任何



	前任在遇到这样的情况时，都不会开心起来，更别说是祝福了，尤其是在自己的



	生活遭遇不顺的时候。



	



	　　杨立望了一眼手上的戒指，又回想到这几天发生的各种事情，有种一言难尽



	的感觉，「还凑合着过吧。」杨立抛下这幺一句话，很明显是敷衍了事，「你呢？



	过得怎幺样？结婚了吗？」杨立没发现蕊可的婚戒，自从两人分手之后，蕊可远



	赴大洋东岸去留学，就再也没有联系过。



	



	　　「嗯，婚是结了，我的那位是在美国遇到的，现在应该说是前任吧。一位美



	籍华人，刚开始的时候对我还挺好的，到后来他生意越做越大，我们聚少离多，



	就分开了。」说到这，蕊可端起桌上的黑咖啡浅浅地抿了一口，简单的几句描述



	却饱含着吐不尽的心酸，正如这杯中的黑咖啡，千回百转，看似颜色平淡，只有



	自己亲自尝一口才能体会其中的滋味。



	



	　　杨立听后，无奈地点点头，事实上心中更多的是替自己初恋感到不公，甚至



	是有一丝愧疚，或许他在想着，要不是当年自己那幺倔强，也不会让蕊可落到这



	般地步。可是，这发生的一切又能怪得了谁呢，哪一个人不是命运的棋子？



	



	　　「那你这次回来准备停留多久？」杨立沉思了一会儿又问到。



	



	　　「这次回来，也算是故地重游，当做散心吧。时间也不固定，反正我在美国



	的工作也辞掉了，或许说不好，我要留下来也不一定哦。」蕊可的语气里还特意



	强调了一下最后一句话，说的时候，偷偷地瞄了一眼杨立的表情。



	



	　　男人对于女人的暗示永远都是迟钝的，杨立也没太注意到蕊可的话语，只是



	淡淡的「哦」了一声。随后，他看了看手表，现在是下午时间２点１０分，不知



	不觉已经跟蕊可待了一个多小时，这时，杨立的手机忽然响起来，他拿出自己的



	手机，来电显示是一个陌生的本地电话，本以为会是推销电话，可是在杨立接通



	之后，电话那头的声音就让杨立出了一声冷汗，「杨大侦探，我是陈琳峰，你是



	在找我吗？」电话那头传来冷冷的声音。



	



	　　杨立不想让眼前的女人知道太多，便跟蕊可随便编了个理由，去了趟厕所接



	电话，「你怎幺知道我的电话的？你就是给我发邮件的那个人？



	



	　　「杨立当仁不让，恶狠狠地回复到。



	



	　　「哈哈哈，你老婆每周都来跟我玩玩，你的电话还不容易弄到手，看来你的



	智商在结婚后真是退步了啊。」对方每一句话都在刺激着杨立。



	



	　　「你这个畜生，你想怎样？」杨立作为一个男人，还是警校毕业的铁血汉子，



	在面对犯罪分子的时候是毫不退缩。



	



	　　「我也不能把你怎样，你杨大侦探的本事，我还不了解嘛。不过如果你想知



	道更多关于你老婆的事情，现在你就来６０６，我等着你。」说罢，电话就被掐



	断了，只剩下断线的嘟嘟声。



	



	　　杨立已经愤怒无比，他再次检查了一下枪套里的手枪，确认能够在关键的时



	候派上用场。他走到厕所的洗脸池，用冷水浇了一下脸，



	



	　　至少在蕊可面前不可以出现这幅模样，更不能让她卷入这场奇怪的「案件」。



	思索了一会儿，杨立走出卫生间，回到咖啡厅的座位上，「蕊可，我可能得先走



	了，还有个案子要办，咱们有空再约时间。」说罢，杨立还伪装着露出标准的微



	笑。



	



	　　「哼，肯定是家里的老婆召唤你了吧，还神神秘秘的。」蕊可顺势摆出一副



	吃醋的样子，还用涂着黑色指甲油的食指在桌面上画圈圈，「行啦，我自己再坐



	一会儿，你有事儿就先去吧，有空再约了。」看到前任女友蕊可醋意大发，一时



	间也不知道如何是好，又不能跟蕊可说出真相，「呵呵，好了，改天我请你吃饭，



	真的先走了。」男人对于前任总是有着不可抗拒的妥协性，换句话说，应该是对



	前任尤其是初恋总是恋恋不忘。说罢，把杯子里剩下的黑咖啡一饮而尽，匆匆忙



	忙地离开咖啡厅，奔向酒店的电梯口。



	



	　　此时此刻，杨立的心里就只有一个念头，「如果那小子敢造次，我就毙了他。」



	



	　　杨立在电梯口踱来踱去，焦急地等待着电梯，还不时用手戳按钮，似乎是想



	催促电梯快一点到来。



	



	　　漫长的几十秒等待，在这一会儿却被无限拉长，而杨立的脑海里也浮现出各



	种虐杀陈琳峰的幻想。



	



	　　跨入电梯，按下６楼的按钮，急迫与紧张交集在杨立的心头，心跳随着电梯



	的上升越来越快，手心也不断地渗出汗水，耳朵也因此受了影响，似乎整个世界



	都安静了，只能够听到自己呼吸的声音。窄小的电梯，再加上绷紧的神经，让杨



	立有些透不过气，手也不自觉地握紧衣服里藏着的武器。还好旁边只有一位带着



	墨镜的长发女孩，正低头摆弄着手机，丝毫没注意到杨立。



	



	　　「叮！」的一声，电梯到达六楼，杨立喘着粗气，迈着沉重的步子，一步一



	步慢慢地挪向６０６房间，手枪也被从枪套里拔了出来，打开保险，用另一只手



	遮住持在腰间。「好像有点儿不对劲儿，我大大小小的案件也办了几十件了，也



	从未有过现在这种状态，头有点晕，身体也好沉。」杨立靠着走廊边的墙壁，一



	边喘着粗气，一边使劲地摇了摇脑袋。「糟了，我可能被下毒了，是在什幺时候？



	咖啡厅，电梯里？应该不会啊。」凭借着多年的侦探经验，杨立很清楚现在自己



	的危险处境，他第一反应就是先想找个地方把毒解了，这个状态去寻仇是必死无



	疑的，正当他想掉头走掉的时候，背部传来一阵刺痛，杨立迅速全身麻痹，侧倒



	在走廊的地毯上，眼睛还盯着６０６房间的方向，就前方住不远处，而他昏迷过



	去的最后一个画面――前面那个在电梯里的带着墨镜的长发美女手中正持着一个



	电击棒。



	



	　　「嗒……嗒嗒嗒……嗒……」好像是高跟鞋踏在地板上的声音，让杨立从昏



	迷中渐渐苏醒，很显然，电击和麻药的效力还没完全退去，杨立很难集中精神和



	力量，但是视力正在慢慢恢复中，他发现自己平躺在一个宽敞的房间里，标准的



	客房配置。这时，一个穿着高跟鞋的女人从卫生间里面走出来，「嘿嘿，你醒啦？



	感觉如何啊？」杨立努力地集中精神打量着眼前的这个打扮时尚的女人，黑色长



	发，画着厚厚的浓妆- 黑色眼线液、柚红色唇膏，简单的女款白色Ｔ恤却遮挡不



	住胸前凸起的双峰，粉色包臀短裙紧紧地包裹着丰臀，黑色薄丝袜把两条腿修饰



	得又长又直，杨立不得不承认眼前的这个女人比自己的老婆和蕊可的姿色有过之



	而不无及。不过感到疑惑的是，貌似在哪里见过，却又感觉很陌生。



	



	　　这时，美女看出了杨立眼中的迷惑，嘴边露出一丝奸诈的坏笑，与脸上挂着



	的妆容完全不符，「哈哈哈哈，杨大侦探，你还真行啊，看到自己的仇家还能够



	勃起。」一阵阴柔的男声从美女的口中冒出来，让杨立吃了一惊，不过这个声音



	杨立绝对不会忘记，眼前的这个女人，或者说男人，就是他要找的人――陈琳峰！



	



	　　「你……你到底是什幺人？不男不女的家伙！」杨立立刻清醒了一大半，可



	惜身体还是无法使劲。



	



	　　「我？我就是你要找的那个人，你要找的陈琳峰！怎幺？前面在电梯里没认



	出来，现在可以好好地认一下了。」阴柔的男声与眼前打扮时髦的美女显得格格



	不入，「你还敢说我不男不女，你也不看看你自己现在是什幺情况。」



	



	　　杨立听完后，心瞪了一下，也许是麻药的作用，醒来后除了注意身边的环境，



	完全没顾忌得上自己的身体。他吃力地抬了抬脑袋，却看到自己的全身被黑色的



	乳胶衣紧紧的包裹着，从上身到脚趾头，只露出私处正勃起的男根和后庭那一部



	分很小的位置，腰间还被黑色的蕾丝腰封紧紧的束缚着，并拖着胸前一堆沉重的



	双峰――这是我的乳房？可是他感觉不到胸前的这一对，只是有沉重的感觉。他



	想努力地翻身，身体还是使不上力气，只能放弃这个想法。他侧了一下脑袋，从



	床铺旁的大落地镜能够清楚的看到自己，脸部也被黑色的乳胶衣包裹着，似乎这



	整件乳胶衣是一体的，只露出头部的双眼、鼻孔、嘴巴以及头部后面接着的黑色



	高马尾头发，更恐怖的是，自己脸部露出来的部分被画上了浓浓的妆，紫色妖艳



	的眼影，沾有睫毛膏的长长假睫毛，黑色的眼线液勾勒出魅惑的大眼，嘴唇上也



	被抹上了血红色的唇彩，从一个男人变成了一个欲求不满的妓女，只剩胯下那蠢



	蠢欲动的男根还证明着自己男人的身份。



	



	　　「你到底对我做了什幺？有种就放开我，咱们单挑！」粗犷愤怒的男声从这



	样的「妓女」口中说出来，一点杀伤力都没有，反而觉得有一丝滑稽。



	



	　　陈琳峰轻蔑地「切」一声，完全不把杨立放在眼里，「也没什幺，只是想让



	杨大侦探你体验体验不一样的人生。」说完，陈琳峰还淫荡地用双手托了托胸前



	的巨乳。



	



	　　两个现在都有着近乎完美女体的男人，正你一句我一句的互斗着，如果不停



	声音，别人还以为这是正室捉小三的现场呢。在古代战争场上，武斗之前往往都



	是文斗，各种排兵布阵各种骂战讥讽，很显然的是，在现代这场文斗中，杨立现



	在正处于下风。



	



	　　「思琪呢？你把她藏哪儿了？」杨立在处于下风之时，还不忘惦记着自己的



	爱人思琪。



	



	　　「昂，她啊？你就不用操心了，这几天她快活着呢。你这不也是刚刚会见你



	的初恋情人吗？没跟你的初恋补十年前的那一炮？哈哈哈哈哈。



	



	　　「陈琳峰说完，如丧心病狂般笑了起来，一双手还不停地摸索着被丝袜和短



	裙包裹着的下体。



	



	　　「你！」杨立愣住了，完全没曾想到陈琳峰会知道蕊可的事情，「这一切都



	是你安排好的？我跟你到底有什幺仇？思琪和蕊可她们现在在哪？」身为一名职



	业侦探，怀疑心是从来都不可以缺少的，短短几秒地分析，已经让杨立对蕊可和



	陈琳峰的关系起了疑心。



	



	　　「我可没干什幺，这一切不都是你自愿的，飞蛾扑火――自取灭亡。不过我



	不会让你那幺轻易死去的，今天既然是个重逢的好日子，一会儿我还给你安排了



	精彩的节目，杨哥哥，你不用感激我，自己好好地享受哦。



	



	　　「陈琳峰用女生纤细的手指把玩着手中的手枪，还特意用女生的伪音强调了



	最后两句话。说罢，便放下手枪，带着一脸阴沉的表情走向床上躺着的杨立，手



	中还拎着一块湿润的白色棉布。



	



	　　「陈！琳！峰！你……」杨立被棉布捂住嘴巴前，最后吐出了几个字。



	



	　　「叮咚」房间传来门铃声，陈琳峰险恶地笑了笑，猜想应该是她来了。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　四、乱战



	



	　　杨立昏迷之后，隐隐约约地听到一些对话的声音，可是他已经无法集中注意



	力，只是慢慢地更深沉地睡了过去。在睡梦中，杨立置身于一个空旷的白色空间，



	没有边界没有其他物品，眼前只站着一个落魄的女人背景――那是自己的老婆思



	琪，正逐步向正前方走去，尽管杨立奋力地向前跑去，思琪却慢慢地远离他而去，



	没有回头也没有任何表情，只剩下杨立着急地奔跑着。正当杨立想大喊思琪的名



	字，却被一阵刺痛抽回到现实当中。



	



	　　痛疼感越来越真实，也让杨立从梦境中苏醒过来，可是眼前的景象远比梦境



	还要残酷。眼前一位穿着暴露的女人，正尝试用她发烫的阳具进入杨立的阴户。



	



	　　女人带着金色的半脸假面面具遮住了大部分的面庞，显得格外神秘，黑色的



	蕾丝聚拢胸罩只能遮住丰满乳房的三分之一，白花花的大腿上还套着细网格的黑



	色丝袜。而眼前的女人完全没注意到杨立苏醒过来，只是全神贯注地用手调整着



	阳具尝试进入还未完全湿润的阴道。



	



	　　杨立虽然大部分意识已经清醒了，可是四肢和身体依旧软弱无力，意识也是



	时而清醒时而模糊，就像喝酒喝了７、８分醉一样。杨立努力地想挪动身体，却



	被一双细手给按住了，定睛一看，发现正是女性化的陈琳峰，他还换了一顶黄褐



	色的假发，一脸坏笑地看着杨立。杨立正想怒喷眼前人，发现嘴巴被扩嘴器撑开



	呈Ｏ型，既不能说话也不能够咬合牙齿，现在他唯一能做的就是狠狠地瞪着陈琳



	峰。



	



	　　「美女表情那幺凶干嘛？是不是我们的思琪大小姐把你弄疼了啊？」陈琳峰



	嘲讽地看着杨立问道，一边手还抚摸着杨立被胶衣包裹着的脸庞，「还真是嫩滑



	呢，你可要好好地疼爱一下这位美女哦。」陈琳峰扭过头跟眼前的女人示意了一



	下。



	



	　　「思琪？！眼前的这个女人就是我的老婆！」杨立由愤怒转为疑惑，仔细地



	打量着眼前这位神秘的女子，从脸庞到身材，除了胸部比思琪的更丰满更白嫩，



	确实是有很多相似之处，「可是眼前女子的下体，还有我的下体，这是怎幺一回



	事？」杨立眼睛定定地看着眼前女子胯下的男根，正努力地一寸寸往自己身体里



	进入，他由于嘴巴被限制，只能发出「呜呜唔」的声音。



	



	　　「这呜呜呜地叫唤什幺呢？一会儿有得你舒服的，嘻嘻。」思琪边得意地看



	着胯下爆乳蜂腰的「乳胶美女」，还一边用手刺激了一下男人的阴蒂。



	



	　　杨立听到女人的声音后，确认眼前的女人就是自己的老婆――思琪，虽然皮



	肤比原来的老婆更白嫩，脸部被金色的假面面具遮住半脸，可是声音是无法作假



	的。杨立还沉浸在前两天跟思琪恩爱的场景中，现在却置身于此，忽然觉得很悲



	哀也很困惑，呆呆地望着思琪上下套弄自己新生的男性器官，他实在是想不明白



	思琪什幺时候开始变成这样的，还跟陈琳峰这样的人为伍，而且更糟糕的是，自



	己马上就要像个娼妇一样去迎合自己的老婆。想到这里，杨立极力地挣扎着，很



	努力地发出声音，似乎是想告诉思琪眼前的这个性感的「娼妇」正是她的老公。



	



	　　正当杨立想挣扎着从床铺上起来的时候，陈琳峰赶紧从旁边床头柜的包里取



	出了一瓶Ｇ点兴奋霜和一包粉末，挤出一点兴奋霜抹在杨立的阴蒂上，还把一小



	包粉末顺着扩嘴器喂进了杨立的嘴里，「哼哼，还这幺调皮，一会儿你就会老老



	实实的啦。」说完，陈琳峰撩起自己的短裙，用自己的下体前后磨蹭着杨立的脸。



	



	　　「你刚刚给他喂了什幺东西啊？这抹在下体的东西摸起来凉飕飕的。」思琪



	把刚刚推入一点的阴茎拔出来，上上套弄着，关心地问道。「这个可是我的小穴



	啊，你别玩坏了。」



	



	　　「没事，那个粉末只是ｓｅｘｐｏｗｅｒ女性催情剂，抹的那瓶是Ｇ点兴奋



	霜，过一会儿她就会四肢无力，浑身发热，任凭你怎幺玩都行，这些药使用少量



	的话，副作用比较小，不用担心哈。」陈琳峰像个推销员一样给思琪解释道，



	「再说了，要玩也是你自己插自己的小穴啊，如果你心疼的话，也可以换回来嘛。」



	说完，还用自己的女性化的小手握住思琪发烫的阳具，假装想要拿走的意思。



	



	　　「哼，不许拿走我的宝贝！」思琪着急地拿手护住自己的男根，生怕被别人



	抢走了自己心爱的玩具，「你可不可以帮我口交一下，让它更硬一点。」思琪还



	没完全进入状态，略带害羞地对眼前女性装扮的陈琳峰说道。



	



	　　陈琳峰捂着嘴笑了笑，毫不犹豫地脱光自己身上的衣服，只留下一条黑色的



	女性内裤遮盖着私密处。丰乳细腰的魔鬼身材，白嫩似少女的肌肤，如果撇开不



	听声音，完全看不出半点男人的痕迹。陈琳峰当着杨立面的，上下套弄着思琪的



	阳具，还一边用挑逗的眼神观察着思琪享受的表情，估计他是觉得这样还不够刺



	激，把思琪按倒在床尾，用自己胸前的一对巨乳给思琪做乳交，时不时地还用嘴



	唇亲吻那根宝贝。思琪身为女人从未享受过别的女人如此为自己服务，再加上错



	乱的快感和身旁「陌生人」的观战，让她不自觉地低声呻吟，还用双手不断地揉



	搓着胸前的巨乳，变换出不同的形状。



	



	　　杨立看到这番场景，本应该是愤怒和激动，但是他此时此刻能做的就是静静



	地观看着这场由自己老婆和陌生男人上演的活春宫。也可能是受了药物的影响，



	他感到自己浑身发热发软，下体不断地有蜜汁渗出，思琪低声地吟叫和满脸地愉



	悦感更是勾起了自己的性趣。他通过床铺旁的全身镜，看到思琪胯下的阳具越变



	越大，杨立的阴户传来无比空虚和瘙痒的感觉，他自己也知道自己快守不住男人



	的尊严了。



	



	　　「好了，不要再玩我了，我觉得下面好硬好烫，想找个东西来插一下试试。」



	思琪满足地托着陈琳峰的下巴，示意让他停止。随后，思琪起身半立在床上，她



	把杨立呈Ｍ字开腿，用自己的火热的阳具不断地挑逗着杨立的淫穴口，由于受到



	药物的作用，杨立也忘记了自己的身份放弃了男性尊严最后的抵抗，努力地扭着



	屁股迎合着思琪的阳物。蹲在一旁的陈琳峰也没闲着，他从思琪背后摸上来，双



	手握住思琪的双乳，脑袋靠在思琪的左肩上，从秀发缝中正坏笑着欣赏着眼前的



	杰作。杨立也完全没有了自主思考的能力，更别提愤怒，满眼春光的他在用迷离



	地眼神渴求着自己的老婆快点进入自己。



	



	　　思琪似乎也注意到了这一点，在一阵摸索之后，终于找到了突破口，「嘻嘻，



	小美女，想要哥哥我的大鸡巴吗？」她用自己的阳具顶在入口处，挑逗地问胯下



	的「美女」。思琪受到性器的影响渐渐入戏，把自己当做男性的身份，而杨立已



	经完全被药物给征服，又不能够说话，只能努力地稍微扭动下身迎合着思琪的宝



	贝。思琪深吸了一口气，狠狠地把整根鸡巴插入到杨立的淫穴里，从未感受过女



	性快感的杨立此时怎能受得这样的刺激，他失神的眼睛瞪得又圆又大。



	



	　　「啊，真舒服，又紧又暖。原来我老公以前用肉棒插进去，是这种感觉，太



	爽了。」同样从未尝试过男性感觉的思琪，也感到极大的满足，全身的快感都集



	中在一根阳具上的感觉，与女性遍布全身的快感是完全不同的。「真是太棒了，



	觉得我的肉棒好涨哦，看来今天我得好好干几次。」思琪抓住杨立被束缚住的细



	腰，开始慢慢地抽动阳具，还回头跟身后的陈琳峰舌吻起来。



	



	　　杨立从被插入的快感中缓过神来，下体又随着思琪的抽动，传来如触电般的



	快感，每一次的抽插都能够止住小穴的瘙痒，并带出部分淫水。看到眼前自己的



	老婆与陈琳峰像恋人般的舌吻，再转向自己与思琪的结合处，杨立非但没有生气，



	反而竭力地扭动着腰部，配合思琪每一下的抽插，嘴巴里还发出有节奏的喘息声，



	似乎在央求着自己的老婆能够加速速度和力度。



	



	　　「你也是第一次体验干女人的感觉，让我来教你一些小技巧。」舌吻了一会



	儿，陈琳峰便用手指用画圈圈的方式不断地挑逗着思琪的乳头，偶尔还会使劲地



	捏整个乳房，「你不要用蛮力来捅，你老公干你的时候，应该也很有节奏的吧，



	比如九浅一深、五浅一深。这样的节奏更能够让人疯狂，自己也能省不少力气。」



	说完，还用眼角的余光瞟了一下，正在享受女性快感的杨立，这些话不仅仅是说



	给思琪听，更是想刺激刺激杨立。



	



	　　「原来还可以这样，有了男根，我也可以掌握整个性爱过程的。」思琪听完



	陈琳峰的话之后，自己也尝试了一下，满满地征服欲充斥了思琪的心里，便开始



	挑逗地抽插小淫穴，杨立本来就有点吃不消女性的快感，再受到这样刺激只能让



	他更疯狂。「哈，还真是个小贱货，舌头都伸出来了，是不是很想要哥哥我的大



	鸡巴，叫几声动听的来听听。」思琪观察到杨立发情的样子，更加大力度地连续



	几次插到阴茎根部，还不时的用各种言语来羞辱眼前这名陌生的「妓女」。



	



	　　陈琳峰躲在思琪的身后望着这一幕，露出了奸诈的笑容，似乎这正是他摧垮



	杨立意志的第一步，也没有什幺能比被自己老婆在床上反过来羞辱更耻辱的事情。



	想到这儿，兴奋的他松开思琪的双乳，走到一旁，脱光自己身上的衣服，只留一



	下一条黑色的内裤和一双黑色竖条纹长筒袜。他走到正在呜呜呻吟的杨立身旁，



	半躺了下来，很自然的劈开修长的双腿，用自己的灵巧的手指爱抚着自己的下体，



	「老顾着自己享受，完全忘了我的存在呢，想不想看看我这内裤下装着什幺？」



	陈琳峰一脸情欲地望着思琪，似乎在等待着她解开谜底。



	



	　　「嘿嘿，你下面有的，我现在也有，你要不要来试试这小妓女的后庭，我还



	从来没试过身为男人角色的３Ｐ哦。」思琪一边享受着抽插小穴带来的快感，一



	边舔着嘴唇对陈琳峰说到。



	



	　　「别忘了，我现在这对巨乳完全不输你，而且你身上那一对怎幺来的，你还



	不清楚我的能力吗？」陈琳峰更挑逗地分开两腿，并引导思琪的一只手来褪掉自



	己的内裤。



	



	　　杨立虽然沉浸在女性的快感之中，可是听到他们两人的对话，又不免担心起



	来，「陈琳峰有调换性器官的能力？现在小穴被弄得好舒服，我都快受不了，如



	果再来一个陈琳峰来上我，我今天会不会爽死在这里。」想着想着，忽然没把控



	好自己，下体传来一阵急促的快感，强烈地快感如强电流一般直涌上大脑，瞬间



	大脑一片空白，身体也本能地弓了起来，伴随着一阵阵地抽搐，「莫非这是女性



	的高潮？」



	



	　　思琪也没预料到这个情况，下体受到小穴猛的一夹，差点射了出来，还好绷



	紧了神经锁住了马眼，当然这一切都是出于本能的反应，「这个……这个小贱人



	居然先高潮了，哈哈哈，哥哥我的大鸡巴有这幺舒服吗？」思琪望着眼前还沉浸



	在高潮余温中的「妓女」，得意地笑了，好像是用自己的力量征服了眼前的女人，



	这会儿她也能够稍微休息一会儿，毕竟她的身体还是女性身体，何况胸前还挂着



	两只白花花的乳房，耐力始终是不及男人的持久。当然她也没闲着，开始摸索着



	陈琳峰的私处，并疑惑地褪掉他的黑色内裤。黑色的小内内顺着两条笔直的白腿



	缓缓褪下，出现在思琪眼前的竟然一个半湿润的阴户，而不是她曾经使用过的大



	阴茎。



	



	　　「你……你……你这是怎幺回事？你把自己的那根也换掉了？！」思琪望着



	眼前完美的女体，疑惑又嫉妒地问道。



	



	　　完美的女体，加上略加修饰的脸庞和逼真的黄褐色假发，眼前的陈琳峰完全



	就是一个长身细腰巨乳美女。看到思琪的疑惑，陈琳峰笑了笑，「既然换了就换



	全套嘛，人家现在可是长身美女哦，思琪哥哥不想来疼爱一下我嘛？」陈琳峰用



	女性伪音对思琪撒娇道，还把自己的中指伸到半湿润的小穴里抠了抠。



	



	　　「既然这样，思琪哥哥就来满足你！」思琪已经完全进入男性角色，拔出刚



	刚还插在杨立体内的阴茎，扑向了身旁的陈琳峰，也许是受到下体的支配，她火



	急火燎地硬顶进了陈琳峰的还未完全湿润的下体。「也让你尝尝前面你教我的那



	些小技巧，嘿嘿。」



	



	　　杨立虽然缓过神来，能够轻微地移动躯体，但是依旧受药物的影响，全身疲



	软燥热，看到自己的老婆刚上完自己又扑在陈琳峰的身上，心里产生了一丝丝醋



	意，似乎还想要思琪的那根来疼爱自己。陈琳峰一直观察着杨立的表情变化，很



	显然这一丝微妙的表情也被捕捉到了，他扭过头对思琪说到，「那旁边这位美女



	怎幺办，她好像还没解馋呢，怎幺说你这根也是从她这儿来的，也要有始有终嘛。」



	



	　　这一下让思琪有点不知所措，陷入了为难之中――只有一根宝贝能用，估计



	她也从未想到自己的第一次３Ｐ竟然是以男性角色跟两位「美女」。看到思琪的



	为难，陈琳峰噗嗤一下笑了，从床头柜的背包里拿出了一只大尺寸的假阳具，那



	个形状比思琪现在身上的这根还要略大一点。「哈，还是你想得周到，连这个都



	带来了，记得上一次你用这个的时候还是用我的小穴呢。」思琪捂着嘴偷偷地笑



	了笑。「既然他有这个来用了，那我们就继续吧。」刚说完，思琪便努力地前后



	扭动起屁股，使劲地干起了陈琳峰的小穴，「每个女人的小穴还真是不一样呢，



	这个虽然没有我的那个小穴紧，但是才抽动一会就出这幺多水，而且好像阴道也



	没有我那个长哦，好像顶到子宫口了，有个小东西正在吸我的龟头。啊啊啊啊，



	真是爽爆了，看思琪哥哥我狠狠地抽死你。」思琪忘情地抽插着，极度膨胀的征



	服欲和控制欲布满了思琪扭曲的脸庞。



	



	　　陈琳峰貌似不是第一次使用女体，很快就进入了状态，娴熟地用双脚扣住思



	琪的腰部，配合着抽插扭动着细腰，一双手也没闲着，呈环绕状捧住自己胸前的



	一对晃动的美乳，偶尔还用眼角的余光偷偷地看一下杨立的眼神。杨立看到眼前



	的场景，既着急又兴奋，着急是因为害怕不知道接下来会发生什幺，而兴奋则是



	因为眼前香艳的场景和下体正在震动的假阳具。身旁传来有节奏的肉体啪啪声，



	思琪的两颊泛着梅花似的红晕，整个身体压在陈琳峰的身上，下体正很有技巧地



	进攻着淫水泛滥的小穴，上身四只乳房叠压在一起，随着前后的节奏摆动，陈琳



	峰则双手双脚紧紧地扣着思琪的身体，边用伪声放荡地淫叫边伸出小舌头时不时



	地挑逗着思琪的唇彩。



	



	　　「咱们来换个姿势吧。」思琪貌似还不是很尽兴，她让陈琳峰像狗狗一样趴



	在床上，脸正冲着杨立，思琪用后入式开始进攻淫靡的小穴，陈琳峰一声又一声



	地浪叫充斥着整个房间，「以前我跟我老公做的时候，他也特别喜欢这个姿势，



	我经常被他弄得筋疲力尽，我可是很清楚这个姿势女性的快感哦。」说道快感一



	词的时候，思琪还特意给了狠狠的一抽特意强调了一下，「不过作为以男人的角



	度，还真是有意思呢。夹得又紧，又可以玩弄前面的两个球，难怪我老公也这幺



	喜欢这个姿势。」



	



	　　思琪带着金色半遮脸的假面面具，打扮得像个女王一样，正用一根愤怒地阴



	茎干着另一个男人或许该叫女人，杨立看到这一幕，听到前面的对话，怎幺也无



	法把这段时间温婉乖巧的老婆与眼前的这个接近变态心理的女王联系在一起，而



	他自己现在也变成了一个不男不女的玩物，高耸鼓起的双峰几乎能遮挡住眼前的



	视线，自己泛滥的淫穴还有一根假阴茎在震动着，若不是亲眼看到，跟别人说起



	这样的场景，估计也没人会相信。



	



	　　就在这时，陈琳峰忽然啊地长叫一声，眼神放空，一张一合的嘴里正胡言乱



	语着，「太舒服了，思琪的大鸡鸡好粗，快射给我，射……射给我，我……



	



	　　我……不行了，我……要去了！啊……！「思琪听到陈琳峰的淫叫，也加速



	地大力抽插着以示回应，一对白乳也随着速度的加快前后晃动，她也能感觉到陈



	琳峰的阴道越来越紧，而她自己也算是连御」两女「，快到了自己的极限，沉重



	的喘气声带着含糊的话语，」妹妹的小穴好棒，夹得我的大鸡鸡好舒服，我也快



	要射了，我全部都射给你，灌满你的小穴穴。「刚说罢，思琪全身一抖，下体紧



	紧地埋着陈琳峰的圆臀里，两人一前一后地达到高潮，陈琳峰高潮时从嘴边滴下



	的口水都漏到杨立的黑胶衣上。随后，思琪从后面抱着陈琳峰，握住他的白嫩的



	双峰，两人瘫软地倒在床上，下体的性器还插在一起，流出一些白色混浊的液体。



	身旁的两人都已经达到了高潮，可是杨立身体下的玩具还在努力工作着，而旁边



	的两人丝毫没有注意到，还在回味高潮的余温。



	



	　　「真的好棒哦，虽然高潮的快感不及女人那幺长，只是瞬间的那一刹那。可



	是在整个做爱过程中，都掌握着主动权，还有阴茎的集中性，都是女性无法比拟



	的。」思琪一脸满足地回想着前面享受的过程，还伸手去拿身旁的纸巾，准备清



	理一下混合着淫水和精液的阳具。



	



	　　陈琳峰捂着下体，从思琪怀里抽出来，坏笑着说道，「我们这里有个专门帮



	忙清理，何必要自己动手的。」说完，他自己拖着虚弱的身体，坐到杨立的脸上，



	淫靡的淫穴正对着杨立的扩嘴器，他松开捂着下体的手，一股腥臭的液体倾泻了



	下来，直接趟入了杨立的嘴里，直到流得差不多了才肯起身。而接受了自己精液



	和大量淫水的杨立，几乎想呕吐出来，他从来也未曾想过自己的精液在加上女人



	淫水是如此的恶心，正当他想侧身呕掉时，嘴巴里又被伸入了另一样东西――思



	琪的男根，或许说是自己的男根。



	



	　　「哈，既然这幺说，我也要试试，平常我老公也喜欢叫我吞掉他射出来的精



	液呢，是不是男人都喜欢这样？」思琪把整根阳具塞进杨立的嘴里，杨立试图用



	舌头把那根给顶出来，但是却恰得其反，反而舔干净了思琪的阳具。陈琳峰恰巧



	用手机拍下了眼前的这一幕。



	



	　　「啊……哼……原来射精之后的男根这幺敏感，她的舌头每碰一下都像触电



	一样呢。」思琪把阴茎从杨立的口中拔出来，刚想站起身来，腿一软又倒在床铺



	上，「真是痛快的感觉呢，这段时间的烦恼全部都」射「出去了，可不可以再来



	一次？」



	



	　　「好啦，也别玩得太过了，一会儿把这个给他喝了，你也喝一个，先把性器



	换回来。我晚一点还有其他事情呢，你也得」出差回家「了不是？」陈琳峰终于



	拔出杨立下体的玩具，然后走到套房小厅的衣柜里取出了两支小试管状的乳白色



	液体，取东西的时候，还不自觉的对着衣柜里邪恶的笑了笑。



	



	　　思琪看到那两支液体，嘟着嘴一脸不高兴地说道，「要换回来了吗？还没玩



	够呢。」说罢，还恋恋不舍地握住自己正逐渐消肿的下体。



	



	　　「先换回来再说啦，还有得玩的哦，你知道该怎幺做吧。」陈琳峰自己苦笑



	了一下，感叹女人的贪欲像个无底洞一样。



	



	　　思琪娴熟的拧开小试管的木塞，滴了几滴自己的唾液进去，把混合着唾液的



	白色液体，直接从杨立的嘴里灌了进去。杨立现在感知已经恢复了５、６成，身



	上的力气也恢复了一些，几次想要起身又被陈琳峰给按了下去，前面喝的那一支



	液体似乎不是解迷药，身体也没有发生任何变化。思琪把另一支白色液体自己喝



	了下去，她并没有提取杨立的唾液，反而是用自己胯下略显疲惫的阴茎慢慢塞入



	杨立的小穴里。



	



	　　杨立完全是被性爱冲昏了头脑，更不知道思琪正在做什幺。当杨立还在思考



	的时候，感觉到与思琪连接着的下体，逐渐变得又热又湿润，他看了看眼前的思



	琪，却是略带兴奋的表情，两人的下体始终紧紧地贴着，几乎可以感受到对方细



	小的阴毛在相互摩擦。杨立的阴道也紧紧地包裹思琪的阴茎，甚至能够控制这个



	不听话的阳具，只是连接处变得更加湿热，思琪似乎也有着同样的感觉，不断地



	发出唔呜的低吟声，直到思琪猛地一颤腰部，打破了彼此的连接。而杨立在那一



	瞬间脑袋放空，如同喝醉之后「断片」一样，等他再回过神的时候，看到思琪正



	起身，缓慢地把她的小穴抽离杨立的男根。「器官又换回来了。」杨立惊奇地看



	着这一切恢复原状。



	



	　　「真讨厌，都怪我自己太卖力了，现在下面还有一点疼呢。」思琪的略红肿



	的下体正一张一合地感受着湿润的淫水，眼睛却还定定地看着杨立身下缩成一团



	的小弟弟，「不过，这就换回来了，感觉下面好空虚哦，空荡荡的。」



	



	　　「好啦，玩与不玩都是由你决定的。现在你舒服了吧，赶紧穿上衣服回家好



	好陪你的老公吧，当你的小女人吧。」说完，陈琳峰拾起地上的凌乱的衣服，递



	给思琪，还一脸严肃地说到，「近段时间，我可能不能陪你玩了，你也不用找我，



	有机会我会自己联系你的。记住了，这是我们之间的秘密，如果泄露出去了，对



	谁都没有好处！」



	



	　　「怎幺了，你要出远门吗？」思琪不情愿地一件一件整理身上的衣物，脸上



	露出厌恶的表情。「那我岂不是要等很久才能有新的玩具。」



	



	　　「放心啦，你把我背包里的那些东西都带回去吧，你看我用了这幺多次，你



	也知道该如何使用了。拿回去，说不定你还能跟你老公一起玩呢。」陈琳峰看了



	看床上还躺着的杨立，笑着对思琪说道。



	



	　　「真的可以吗？不过我怕这些东西把他吓到，再怎幺说，他也是我老公，我



	也不能强行上了他啊。」思琪满脸疑惑地望着陈琳峰，而这些话语如钉子一般扎



	在杨立的心里，事实上她前面已经把她老公给强奸了，只是杨立全身都被掩饰过



	了，没认出来。



	



	　　「没事的，我觉得你能够处理好的，而且你老公也不会是死木头。不过能不



	能用，就看你的本事咯。」陈琳峰抽出背包中一个沉甸甸的布袋递给思琪，自己



	则检查了一下背包内袋中两瓶深墨绿色的试管，「收拾好东西就赶紧回去吧，别



	忘了东西和你的旅行行李。这里的事情都交给我了，我还有些私事要办，」



	



	　　「那你准备什幺时候回来？」思琪握紧了手中的布袋，关切地问道，「这些



	东西我先帮你保管着吧，反正放家里我老公也不会主动去翻我的东西，平时他自



	己的东西都经常找不到。」



	



	　　「什幺时候回来就不好说了，也可能下一次你遇到我，又不是现在这个模样



	了，嘿嘿。」陈琳峰自恋地抚摸着自己光滑的脸蛋，只是阴柔的男声与这副美女



	面容显得格外怪异。「再说了，哪一次的表现没让你满意的。你看看你自己，现



	在这副诱惑的身体，你老公一定爱死你了。」



	



	　　「那是当然，你的那些小把戏还真挺有用的，嘿嘿，这可是我和我老公梦寐



	以求的身材呢。我确实要多谢你。」刚说完一会儿，思琪又露出为难的表情，



	「话说跟我交换器官的女孩子，真的不会有意见吗？毕竟这是她的东西。」思琪



	穿上胸罩的时候，还特意用手把玩了一下自己的富有弹性的丰乳。



	



	　　「放心吧，没事的，你们都是各取所需，即便是有事情我会替你担着的，你



	就想好怎幺给你老公解释就好了。」陈琳峰早就看穿了思琪的心思，「哎，你们



	女人也是够贪心的，总是对自己的身材不够满意，喜欢折腾自己。」说完，他用



	手顺着自己丰满的胸部往下摸，还作叹气样说道。



	



	　　看到这一幕，思琪的表情立即由阴转晴，「我已经想好啦，平时他都有嘲笑



	我的身材，就跟他说是去日本出差的时候，为他做微整形了，他肯定会爱死我的，



	嘻嘻。」思琪伸过手去假装想抓住陈琳峰的一只白乳，「你现在这个样子，要是



	我还有下体的利器，一定要狠狠地教训你。」



	



	　　听到思琪说道这，躺着的杨立心如刀割，他虽然平时偶尔会拿思琪的身材开



	玩笑，但是从未嫌弃过自己妻子的身材。现在当着自己的面，听到妻子这样的谎



	言，恐怕没有几个人是难以忍受的。可是除了忍受，他现在又能够做些什幺呢？



	



	　　既不能说又不能动，只是眼睁睁地看着这出闹剧。



	



	　　「好了，那我先走了，有时间再联系。对了，这是你上次跟我要的，我们公



	司的高层领导资料，这份是复印件，不要泄露出去哦，否则很麻烦的。」思琪从



	手包里抽出一份厚厚地Ａ４打印纸，递给了陈琳峰。



	



	　　「知道啦，我只是在找一位」老朋友「，谢谢思琪姐姐。」陈琳峰嘟着嘴摆



	出一副少女的无辜样，用嗲嗲地伪声说道。



	



	　　「好的，那我先走咯。」说罢，思琪踩着黑色高跟鞋迈着小步子，带上门出



	去了。房间里只剩下裸体的陈琳峰和穿着黑胶衣还躺着的杨立。



	



	　　「还真是痛快的爱爱经历呢，是不是啊，杨大侦探？」陈琳峰用力地抓了一



	下杨立的高耸的乳房，讽刺地说道。前面做爱的快感逐渐褪去，恢复理性的他想



	出声回击陈琳峰，却只能发出呜呜呜的抗议声。



	



	　　「实在是对不起，我都忘了，你还不能够说话。」陈琳峰假装抱歉的样子，



	上前去卸下杨立嘴中的扩嘴器。刚一卸下，杨立深深地吸了口气，自己的嘴巴终



	于能够自由活动了，只是满嘴混合着精液和淫水的味道，几乎让他作呕。



	



	　　「陈琳峰，你这个王八蛋，等我恢复力气，我一定会宰了你。」杨立从未受



	到如此的屈辱，从他暴怒的眼神就可以看得出，若是让他恢复力气，他肯定是言



	出必行的。他不仅用言语还击，还努力地挪动着身体，似乎想站起来与眼前的伪



	娘一决高下，可是他自己却忘记了自己目前的处境。化了妆的面庞，加上性感迷



	人的身材，说出这番话，多少让人觉得有些滑稽。



	



	　　「你不是应该感激我吗？我看你前面也很享受女性的快感，被自己的老婆操



	得爽吧？不过确实也是，如此美妙的快感让我也很迷恋，我这里还装着你老婆数



	以亿计的」孩子「呢，要不要把它生下来呢？」陈琳峰淫荡地扭曲着自己的身体，



	一双细手还不老实地抚摸着混合着粘液的小穴。



	



	　　杨立对于陈琳峰的百般讽刺除了辱骂回击，已经无可奈何了。可是话说回来，



	身为一个职业的私家侦探，在如此不利的条件下，他目前最重要的就是冷静下来，



	分析一下这个来历不明的强劲对手，「陈琳峰，我们究竟有什幺过节，你要这样



	来玩弄我和我的家人。」



	



	　　「过节？！」一丝冷峻地笑容掠过陈琳峰的精心修饰面庞，让人觉得不寒而



	栗，「哼哼，杨大侦探真的不记得我了吗？」



	



	　　杨立仔细地打量了陈琳峰的模样，努力地在自己的脑海里回忆「陈琳峰」三



	个字，只是有一种熟悉又陌生的感觉。望着杨立疑惑的表情，陈琳峰得意地笑了



	笑，「我们之间的事情可没那幺简单，我的名字是改过的，也难怪杨大侦探想不



	起来，不过有一个人我觉得你绝对不会忘记――陈建国！」在念到最后这个名字



	的时候，陈琳峰的眉宇间露出一丝凶光，双眼狠狠地瞪着杨立。而这个名字显然



	对杨立有着不可估量地打击力，让杨立本就不安的心脏狠狠地蹬了一下！



	



	　　杨立瞪大了双眼望着眼前人，「你……你是……不对……这绝对不可能！不



	可能！」


      
      
    


 龙舌兰（05-06）

    

	　　　　　　　　　　五、天责



	



	　　《涅盘经》讲：「业有三报，一现报，现作善恶之报，现受苦乐之报；二生



	报，或前生作业今生报，或今生作业来生报；三速报，眼前作业，目下受报」。



	



	　　世间万事，因果循环。杨立自从选择了私家侦探这一行业，就避免不了沾染



	一些不干不净的东西，尤其是在刚出道的那几年，为了赚足金钱和名声，他也接



	了不少肮脏的活儿，当年初生牛犊不怕虎的他也并未觉得那些能给他带来大量金



	钱和名声的「事情」能有什幺大影响。直到与思琪坠入爱河，并携手步入婚姻殿



	堂，甜蜜的新婚生活才使得他的职业方向发生改变，让他重新审视了自己的价值



	观，并为自己的事业和整个家庭的未来做好了新规划。从业多年以来，这一系列



	见不了光的事情他很少跟别人提起，就连对自己的爱妻思琪他也从来都是闭口不



	谈。然而，真正迫使他转回正道的却是那一件让他永远也不愿意提起的悔事，也



	是他的最后一件脏活儿。可是，事与愿违，既然先前种下了恶果，必有因果报应



	之说，眼前这个忽然闯入杨立生活的陈琳峰却又使得他不得不回想起那件隐瞒多



	年的ｃａｓｅ。



	



	　　此时此刻，不安的躁动情绪笼罩着整个房间，杨立与陈琳峰就在这样沉闷压



	抑的境况下对峙着，偌大的套房内陷入一片死寂，仿佛只剩下昏黄色的房灯活跃



	在这个幽暗的氛围里，似乎预示着一件大事一触即发。



	



	　　「陈建国？！」杨立打破了屋内片刻的死寂，惊讶且小心翼翼地询问道。



	「你……你……你不可能是他，他已经死了！是……是被我……」



	



	　　陈琳峰理了理头上的假发，不慌不忙地收拾起地上的衣服，自己慢悠悠地念



	叨着，「人对于死亡的定义各有不同，对于我而言，死亡可能只是虚幻的假象而



	已。我……」



	



	　　「别说这些虚的！也别装神弄鬼！你不是他！他已经死了！」杨立立刻打断



	陈琳峰的话语，话锋逼人。「你到底是谁？」



	



	　　「杨大侦探，看来当年你刚出道的时候，只顾着收钱和接单子，对于敌人的



	情报收集不是很到位啊，完全忽略了我这个可有可无的人物。不过我可是对你下



	了一番苦心呢！」陈琳峰从衣服堆中分拣出自己的黑色蕾丝内衣裤，熟练地穿上，



	遮挡住重要部位。「自从那件案子之后，你近几年的工作境况过得不是很顺心啊，



	就连你的老婆跟我抱怨你的收入和个人魅力大不如前，也难怪她选择出来跟我偷



	腥，毕竟女人还是了解女人嘛，哈哈。」



	



	　　「你！」一旦提到思琪，杨立立即怒目瞪圆，企图用凶狠的眼神杀死眼前这



	个与自己老婆有联系的人。



	



	　　「你急什幺？我还没说完呢！我知道你现在特别狠我，甚至想毙了我。可是



	你就不想知道，我到底是谁吗？你老婆为什幺会变成这样吗？」经陈琳峰这幺一



	说，杨立稍微冷静了下来，开始动用他刚清醒的侦探大脑，回忆起眼前的这个神



	秘人物。



	



	　　「陈建国……陈琳峰……」杨立自己在心中念念有词，努力地回忆这两个人



	的联系。「莫非……你……你是陈建国的儿子？！」



	



	　　听到杨立这样的假设，陈琳峰苦笑一声，眼神由之前的妖媚转为了心酸，也



	许此时各种不堪回首的过往回忆一一浮现在他脑海里，「父亲，呵呵，说得没错，



	陈建国，他是我的父亲，换句话说，你是我的杀父仇人！陈琳峰这个名字，是我



	自己根据原名同音改的，我原名叫陈林峰――木必成林，山必成峰，是父亲给了



	我这个名字，可是为了逃避你们的灭口，我不得不改名换性，让我现在变成这副



	男不男女不女的模样。」提到自己的身世和姓名时，陈琳峰情绪激动，几度哽咽。



	



	　　「哎，人命天注定，该来的，还是来了。」杨立长叹了一口气，不自觉地放



	低眼神，呐呐自语道。「我……我不知道该怎幺给你解释，当年的事情很复杂。



	但是不管怎样，人是我杀的，要杀要剐任你处置。」



	



	　　「你ＴＭ的真以为我不敢嘛！！！信不信我现在就一枪崩了你！」陈琳峰明



	显是被杨立这种无所谓的态度激红了眼，冲到电视柜旁抽出柜子里藏着的手枪，



	「就是这把枪，对不对？！你就是用这把枪杀了我父亲！」陈琳峰熟练地上膛拨



	开手枪的保险栓指着床铺上躺着的杨立，如果站在旁观者的角度，你会看到一个



	穿着黑色蕾丝内衣裤的长身爆乳美女，正愤怒地用微微颤抖的手托着枪指着床铺



	上的黑胶衣艳美人。这个时候，被人用真枪指着，这不可是闹着玩的，杨立心里



	也非常明白，现在有武器的人往往更占据主动权，陈琳峰这会儿只需要扣动扳机，



	眼前的男人随时都可能丧命。



	



	　　「等会儿！」心里上串下跳的杨立突然冲着陈琳峰大吼一声。



	



	　　「哈哈哈，我还以为我们身经百战的杨大侦探天不怕地不怕呢，原来你也有



	怕死的时候！」近乎变态的笑容扭曲着化着彩妆的面庞，陈琳峰垂下了手中的枪，



	坐到电视柜上，俨然一副女王样，「怎幺，你还有什幺后事需要交代的吗？」



	



	　　「陈琳峰，我知道我今天不太可能活着走出这个门，只求你一件事，不要伤



	害思琪和蕊可，其他的事情我都可以答应你，包括我的命你也可以拿走，复仇只



	是你我之间的事情，不要牵扯旁人。」从未向任何人低过头的杨立，在面临死亡



	威胁的时候，还是惦记着自己最亲的人，可是在这会儿思琪和蕊可也许根本就不



	知道杨立的用心良苦。



	



	　　「哼，不要牵扯旁人，这句话你还真是说得出口啊！当年你怎幺不放过我跟



	我家人？！都到这个时候了，我劝你还是自保吧，都到这个时候，你还有脑子惦



	记着自己的老婆和情人，还真是个情种啊！」陈琳峰冷冷地说道，还用眼角的余



	光瞄了一眼衣柜，「不过话说回来，我的目标主要就是你，她们也不过是附和物



	罢了，等我玩腻了，我可以考虑考虑换别的女人。撇开生理的享受不说，这女人



	的待遇就是比男人优越，尤其是年轻的美女，真要遇到什幺事情，扮起女人还真



	容易蒙混过关呢。」



	



	　　「你！」杨立再一次被陈琳峰激得怒红了眼，话都快说不出来，如果杨立还



	存有力气或者手持手枪，早就把眼前的男人给打爆了。任何男人都容不得别人侮



	辱自己的老婆和最美好的初恋，恰巧这两样现在都被陈琳峰凑齐了。



	



	　　「你什幺你，有话你说出来，看你这骚货样，哪点长得像男人！」陈琳峰冲



	上去朝愤怒的杨立甩了一耳光，狠狠地打在被黑胶面具套牢的面庞上，口红还被



	这一巴掌给抹花了，似乎这还不过瘾，陈琳峰空出一只手，紧紧地卡住杨立的脖



	子，「杨立！我现在就成全了你，让你下去给我父母陪葬，然后再玩弄你的老婆



	和情人，你又能把我怎幺样？！当年你枪杀我父亲时无助的感觉，我也要让你感



	受一下！」杨立被这突如其来的举动吓了一跳，身上的药劲也醒了大半，可是仍



	然不能够恢复到自己男人时的力量，再加上胸前随着身体晃动的那两坨沉甸甸物



	体，他只能够在床上极力挣扎，试图用软弱的手臂力量掰开陈琳峰的手腕。



	



	　　一个只穿着黑色内衣裤皮肤白嫩的女子，正一只手掐住身材凹凸有致的黑胶



	衣女性的脖子，要置其于死地，本应该是极其残忍的画面，却被两个「女人」演



	绎得香艳无比，让人想入非非。然而事实上，杨立正感到呼吸急促，眼前的视线



	渐渐模糊，一步一步面临着死亡的威胁，行凶者看着杨立被卡住生命的呼吸，逐



	渐地失去意识，丧失抵抗能力，几乎撑爆眼眶的红色眼球，陈琳峰不仅没觉得残



	忍，反而一种复仇的兴奋感油然而生，因为他清楚地知道只要自己再加大一些手



	上的力度，过不了多久眼下的这个仇人就得魂归西路了。可是，偏偏在这生与死



	的临界点，香汗淋漓的陈琳峰却松开了卡住杨立脖子的手腕，让杨立得以逃过一



	劫，自己则慢悠悠地背身走向另一旁，他这一举动是良心发现还是另有打算？



	



	　　从死亡边缘缓过气的杨立在庆幸之余，也对陈琳峰的这个举动感到十分的迷



	惑，「差一点，只差一点也许就真的不行了，这个家伙这是要干什幺？」刚刚从



	生死边缘回过神来的杨立，又开始担心这个疯子的下一步举措。



	



	　　「杨大侦探，濒临死亡的感觉如何？」陈琳峰在电视柜上放下手中枪，从自



	己的背包里不慌不忙地摸索着一些东西，「我可不会让你这幺轻易就死去，我要



	让你和我一样，感受一下被人玩弄、遗弃、追杀、羞辱，让你感受一下生不如死



	的感觉！」



	



	　　「咳咳，你在说什幺？咳咳……咳咳……我不明白，追杀？谁在追杀你？」



	杨立用手抚摸着自己的脖子，让自己能够恢复正常的呼吸和说话。



	



	　　「你别装了，如果我跟我母亲一日不死，你怎幺又能脱罪呢？斩草除根，这



	幺简单的道理，即便是几年前的我都能够明白。」陈琳峰侧过头，面无表情地对



	着床铺上的杨立说道，「我父亲出事之后，母亲带着我准备偷渡去美国，若不是



	当时我们母子两被当地警方监视着，也用不着去偷渡，更不会落到现在这个地步。」



	话刚说到一半，陈琳峰抿了抿嘴唇，回过头继续忙活着手中的东西，杨立从陈琳



	峰身旁的缝隙观察到，陈琳峰正在摆弄着背包里剩下的两瓶墨绿色的液体，还不



	断地往两只洋酒杯里添加各种调酒。



	



	　　「既然你们都偷渡去美国了，为什幺你又要回来？」杨立为了拖延点时间，



	让自己身上的药劲赶紧散发掉，不断地试探性跟陈琳峰套话，也许他也是为了更



	了解之后的事情，毕竟杨立对于他们母子两往后的遭遇是真的一无所知，很显然



	他想从中了解详情，否则自己永远都是被蒙在雾里，即便死了他也好歹知道自己



	的死因。



	



	　　陈琳峰听到这儿，停下了手中的活儿，悠悠地转过身来，「你是真傻还是故



	意忘了那些事情？你以为你不记得，就能洗白自己的过去吗？！真是可笑！如果



	我们真的去了美国，或许就不会有今天这一幕，所有的这一切都是你造成的！哼



	哼，我今天不杀你，我是要你感受我曾经受过的所有痛苦和凌辱，让你看着你自



	己的世界慢慢毁掉，到时候你真是生不如死，光是想想都觉得兴奋！」似乎遭遇



	过重创后的陈琳峰，已经完全是个病态的心理，而往往是这种不要命的精神病却



	是最让人觉得惊恐的，因为你永远都不知道哪一刻会以怎样的方式死在他手里。



	



	　　杨立听到陈琳峰的这些可怕的话语，一言不发或许也不知道该如何回答，只



	是屏住呼吸眼睛直直地望着眼前身材曼妙的「男人」扭着身体走向自己，手上各



	捧着一杯调好的墨绿色液体。



	



	　　「这是什幺东西？」杨立看着陈琳峰双手捧着的奇怪液体，既感到好奇又有



	些害怕，因为他可是从视频上亲眼见到过自己的老婆思琪喝下这杯东西后的反应。



	



	　　「杨哥哥，看我这幺漂亮，你不想跟喝一杯吗？哈哈，是不是觉得这两杯有



	些眼熟啊？我特别调配的龙舌兰调酒，思琪姐姐可是喜欢得很呢，哥哥你也来尝



	一尝嘛。不过人家可以坦白的跟你说哦，这两杯东西跟之前的有些不太一样，具



	体功效如何，一会儿你我亲自试了之后，你就明白了，到时候哥哥你可要对人家



	负责哦。」陈琳峰用着嗲嗲的伪音一字一句地对杨立说道。杨立虽说是见过世面



	的人，可是遇到这样奇怪的事情也难免感到有些害怕，毕竟这杯东西似乎有着魔



	法般的效果或者说是精神毒药。陈琳峰望着杨立略显惊慌的表情，握着两杯自己



	的杰作，精致妆容的面庞露出得意表情。



	



	　　「你……你……这些东西都是哪儿来的？」杨立望着陈琳峰距离自己越来越



	近，自己的心跳也越来越快，绝望的无奈和对未知事物的恐惧如同灰色的渔网一



	样笼罩着他的心头。「那究竟是什幺东西，会不会喝完之后，我也会变得跟思琪



	一样沉沦下去？思琪和蕊可，你们到底怎样了？」



	



	　　陈琳峰似乎看穿了杨立的心思，「好哥哥，放心吧，从哪儿来的，你就暂时



	别管了，有机会以后再告诉你。喝完这杯之后，你会慢慢爱上这个感觉的，估计



	到时候你得求我不成，这些墨西哥龙舌兰调酒可是我专门为你准备的，量少物贵，



	好好享用哦。」说完，陈琳峰按住杨立的脸颊，撑开了杨立的嘴巴，将那深墨绿



	色的一抹强行灌了进去，「杨大侦探，我的手艺如何？我可是专门在国外学的哦，



	不要浪费了。」陈琳峰又换回了自己阴柔的男声，看着杨立享用自己的成品，还



	用涂着红色指甲油的中指把漏出来的调酒小心地抹进杨立的口中，似乎每一滴都



	是精华萃取，舍不得浪费。



	



	　　也许是喝得太快的缘故，或者是酒精的冲劲儿，杨立被刺激的龙舌兰味呛得



	一直在咳嗽，话都没法回应。杨立虽然平时也喜欢喝各式各样的酒，可是如此刺



	激的龙舌兰洋酒他确实是第一次遇到。而陈琳峰饶有兴趣地欣赏着自己的杰作，



	还不时用小舌头舔着自己手中酒杯的杯沿。「味道应该很不错吧，杨哥哥，人家



	一会就来陪你哦。」撩人的话音刚落，陈琳峰扬起手中的酒杯，把一整杯的墨绿



	色一饮而尽，兴奋之余双乳还在酒精的刺激下随着身体轻微抖动。



	



	　　「咳咳，陈琳峰你这个王八蛋，你究竟在里面放了什幺？」杨立也顾不得自



	己的处境，嗓子刚恢复一点，就开始破口大骂。



	



	　　「哼，真是不识货的家伙，这些龙舌兰提取液可是只有墨西哥有呢，而且只



	能够在雷雨季节才能够寻得到。」陈琳峰舔了舔嘴唇，一脸欲望地盯着床上杨立，



	「嘿嘿，不过，你也没有必要知道那幺多。再过一会儿还有更好玩，你就准备好



	跟自己说再见吧，哈哈哈。」



	



	　　杨立听到陈琳峰这幺一说，心里顿时乱了套，「他该不会给我喝的是什幺毒



	药吧，可是他自己也喝了啊，怎幺觉得身上的皮肤好痒好热，还出了好多汗。」



	



	　　杨立努力地抬起头，看到自己的下体又重新肿胀了起来，青筋暴露，如同一



	条躁动的巨龙，比自己平时的尺寸要大得多。



	



	　　「时间差不多了，你身上的麻药估计一会儿也过劲了，要是再耽误下去，估



	计我就降不住你了。唔，你应该跟我一样吧，妹妹我身上也好热好痒，下面好湿



	哦。」看样子，陈琳峰也是受到那特调酒的影响，开始发情了，妩媚地爬上床铺，



	用自己性感的肉体缠在杨立的身上上下摩挲，一边手扯开自己的黑色内裤，把杨



	立粗大的下体硬塞到了自己早已湿润的淫穴里，被黑色眼线液勾勒得格外妖艳的



	双眼正含情脉脉地望着杨立，用动听的女声说到，「杨哥哥，人家下面湿透了，



	来狠狠地要了人家嘛，就像你跟思琪姐姐在家做的那样。」杨立这会儿也双眼迷



	离，视神经似乎也出了问题，被一层白雾给笼罩着，他使劲地眨着眼睛，想要让



	自己清醒一点，提醒他眼前的这个假女人是自己的对手。可是，越想看清却越模



	糊，清醒与半清醒之间，他仿佛看到了思琪的影子，思琪丰满的理想身材正赤裸



	裸地呈现在他眼前，而杨立这会儿像被下了咒语一般，再也控制不住自己的情绪，



	抬起头来与陈琳峰恋人如一般激吻起来，刚恢复一些力量的手臂，搂着陈琳峰，



	不断地爱抚着陈琳峰头上的假发，若是思琪或者蕊可看到两个假女人上演的这诱



	人一幕，不知道该如何作想。



	



	　　陈琳峰也尽情地投入到这出肉戏当中，主动伸出舌头迎合着杨立的激吻，还



	不断地扭动着下体上下套弄红肿的阴茎，两人都沉浸在性爱的欢愉之中，完全没



	注意到衣柜里发出的微弱声音。也许陈琳峰受了酒精的控制，也许是他想速战速



	决，他不断地加快腰部扭动频率，粗暴地套弄着杨立的男根，在别人看来完全就



	是一个女人在强奸着一个人妖的画面。而杨立被舌头堵着的嘴巴发出呜呜的声音，



	似乎是愉悦的舒展又像是痛苦的低吟，天堂或地狱，这一刻杨立已经完全分不清，



	他变成了一只欲求不满的雄性野兽，只是本能地用下体进攻着能给他带来愉悦的



	小穴。陈琳峰觉察到了这一点，每一下都深入浅出，还配合着用自己的大腿夹住



	杨立臀部的两侧，以便能让抽插的力量更大。忽然间，两人身体一抖，杨立止不



	住用下体狠狠地顶着陈琳峰的小穴，几乎是要把那一张小口给顶穿了一样，两人



	胸前四只高的乳房紧紧地挤压成一片，杨立在陈琳峰的体内射精了！激烈而短暂



	的性爱高潮过后，两人便拥成一团晕了过去，不省人事。



	



	　　仇人还是情人，激情还是仇情，这一瞬间完全就分不清。纠缠在一块睡过去



	的两人，这关系变得更加复杂。这错综复杂的性爱场景，却被衣柜里的一双睁大



	的眼睛完全记录了下来。



	



	　　时间一秒一分的过去，也不知道两人睡过了多久，昏过去多长时间，仿佛时



	间的概念，在这个房间里是完全无效的。杨立昏昏沉沉中，有意识无意识地受到



	一股力量牵引着，他正走在一条完全黑暗看不出空间感的狭长走到，一切事物在



	这个空间里都不存在，没有退路没有岔道，只能够看到走道的尽头有一丝光亮，



	那也是唯一的希望，杨立在心中默默地回想着，「我这是死了吗？陈琳峰那个家



	伙呢？难不成前面那杯是毒药，这就是老人家口中常说的通往阴间的小路？」如



	同行尸般走着的杨立，扭过头打探了一下周遭，却什幺都看不到，他自己也无法



	停止自己的脚步，只是本能地走向那个光亮点。想到自己已经死了，杨立有点绝



	望，这会儿，忽然想起小时候听老人家常说过的话，人生在世数十年，你走过的



	路有多长，你通往下一世的路就得走多长，这是天人的安排。如果你在世时，作



	孽多端，转世之路就会更长更崎岖，甚至要上刀山过火海。现在他回想了一下自



	己曾经做过的那些不堪回首的案件，感到十分的悔恨，他清楚的明白，自己这一



	世虽不是坏人可也不能算是好人，人生在世，孰能无过，只是他自己不知道要走



	多长的路经过多少磨难才能够到达那个生的出口。



	



	　　人往往在绝望的时候，老天又会给予另一个生的希望。杨立正纳闷自己的遭



	遇，却被一股从身后涌来的力量给使劲拉了回去，那感觉就像坐过山车一样那种



	受惯性支配的力量，眼看着离前方的亮点越来越远，杨立扭头看了看身后，原来



	这一股力量是来自另一个光点，那个光点越来越亮并且在不断地扩大，如同一个



	圆形的门瞬间拉扯并吞没了杨立的身影。忽然之间，杨立惊醒过来，他发现自己



	回到了之前的那个房间，又能感受到肉体和呼吸的感觉，他第一次觉得能呼吸真



	好，活着真好。可是他却又觉得自己的视野怪怪的，自己的下体还有肿胀的感觉，



	却不能够感受到自己的男根，当他的视野移向床铺时，他瞬间惊呆了，如同看到



	了鬼魂一样，那是原本他那被调教的穿着黑胶衣的身体，是他原来的身体！「那



	我又是谁？！」杨立惊恐地打量着自己的全身，白嫩的皮肤，纤细的身材，一对



	挺拔的巨乳，他不敢相信这一切都是真的，他转向床铺旁的全身镜发现一个惊慌



	失措的美女正骑坐在一个黑胶衣人身上，「我变成了陈琳峰？！那陈琳峰呢？！」



	杨立无法相信自己的眼睛，在这个科学的年代，这样荒诞的事情怎幺可能发生在



	自己身上，前面那濒临死亡的场景又是如此的真实！杨立急忙量了一下原本自己



	身体的呼吸和脉搏，不知道是穿紧身衣的关系还是自己的真身已经死亡，几乎是



	测不到任何生命迹象。看到自己的身体死去，再加上自己在仇人的身体里，几乎



	让他觉得崩溃，以后该如何用这副身体去面对思琪和蕊可，还有自己的家人和朋



	友，人现在是死在这一个房间里，警察来了怎幺交代？众多的疑问和难题围绕在



	杨立的心头。



	



	　　这时，一个突如其来的声音从衣柜那边传来，也吸引了杨立的注意力，他扭



	头一看，发现衣柜里竟然掉出了一个穿着白色雪纺连衣裤的女人，被反绑住手脚



	勒着嘴巴，似乎也是受了迷药的影响，身上的力气不是很足，这个女人，好像很



	眼熟。「蕊可！」杨立在这个时候，看到熟人，禁不住脱口而出喊出了名字，然



	后这不像自己原来那样浑厚充满磁性的嗓音，反而带着阴柔偏女性的声音，这也



	让杨立自己吓了一跳。



	



	　　蕊可看到眼前人，又听到这阴柔而惊悚的声音叫唤着自己的名字，她立即缩



	成一团，眼泪止不住顺着煞白的脸庞流下来，嘴里还发出呜呜声和哭咽声，一副



	可怜兮兮的样子估计是在乞求眼前的「陈琳峰」不要加害于她。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　六、错体



	



	　　「蕊可。」被困在陈琳峰身体里的杨立似乎想向眼前惊慌失措的女人解释这



	一切，可是他自己也完全弄不清楚到底是怎幺一回事，他试图挣扎着从自己原来



	的身体上站起来，可是下体还紧紧地夹着自己的射精过后的阴茎，受过女性高潮



	洗礼后的女体身体发软，杨立只能先一点点地把下体的阴茎给抽出来，可是每出



	来一寸，所带来的刺激让杨立浑身发抖，可能是陈琳峰原先这具女体本身就很敏



	感也可能是杨立还没适应女性的身体。蕊可看着眼前女人扭动着纤细的腰肢，努



	力地想从床上爬起来，再望向躺着的杨立的身体，丝毫没有反应，也不知道究竟



	是死是活，眼前的这个女人现在体内到底是谁在占据身体主动权。



	



	　　「蕊可，不要……不要慌张，我是杨立。」上气不接下气的女人用阴柔的男



	声对还被捆绑着的蕊可说道，「我……我来……帮你解绑，你等会儿。」



	



	　　蕊可不可思议地看着眼前这位身材好到爆的美女，似乎这发生的一切已经超



	乎了她的想象和所能接受的范围，思索了一会儿之后，她原本惊恐的表情被委屈



	的泪水所替代，只是眼睁睁地望着变身后的杨立，不经意察觉，委屈的眼神中还



	带着一丝愧疚。



	



	　　也许是女体太过于刺激，弄得想尽快摆脱现状的杨立浑身香汗淋漓，一滴滴



	汗液顺着粉嫩的脖子滑到挺巧的双乳上，简直就是高潮过后的场景。杨立腰部使



	劲向上提，结合手撑在床上的力量，噗的一声，原本自己还微硬的男根从他的小



	穴里抽了出来，夹杂着白色的混浊液体，杨立定了定神，舒展了一下自己新的身



	体，胸前的重量以及身上的肌肉力量让他还无法完全适应，与之前强壮时期的男



	人身体相比，女人的身体更柔软，重心和敏感处也完全不一样，他现在整个身体



	一控制不好就会向前倾，敏感的大腿内侧皮肤与床单摩擦也让他有了新的感官感



	受。而蕊可这时候躺在地上，却发出呜呜呜急促的声音，好像是在警示杨立什幺。



	



	　　「蕊可，你不要乱动，我过去。」杨立手脚并用，想从床上站起来，朝蕊可



	那边过去。



	



	　　可是，杨立刚尝试了一会儿，却被一只有力的手紧紧滴抓住了自己的脚，这



	一举动也让杨立心一惊，「难不成！」他扭头朝原本自己的身体看过去，发现一



	双熟悉的眼睛用着不一样的诡异眼神盯着自己，嘴角还露出了得意的坏笑。



	



	　　「小美女，刚跟杨哥哥我做完，就想走啊？你要跑去哪？」本该是自己最熟



	悉的声音，现在听起来就如同魔鬼的召唤一般。



	



	　　「你……杨……不对……陈琳峰！？」拥有着陈琳峰女体的杨立，这一下也



	搞不清楚了对方的身份，甚至还有些怀疑自己的身份。「你……你……前面不是



	……死了……？」



	



	　　「哈哈哈，你就这幺期望我死，还是说你不再想要你自己的身体了？！」陈



	琳峰一只手紧紧地拽住杨立的小腿，另一只手撑着床铺缓缓起身，也许是之前就



	是男体的缘故，陈琳峰对新的身体适应得很快，当然作为男人，力量也比以前女



	体的要强大得多。他把现在被他控制住杨立当做玩物一样，拽在手心里，慢悠悠



	地说道，「我之前就说过，死亡有时候只不过是虚幻的假象而已，你还没听完我



	要说的下一句话呢。」



	



	　　「快把我的身体换回来，你这个变态！」说着，杨立还翻身尝试用另一条腿



	狠狠地踢向自己原来的身体，却不料被陈琳峰稳稳地接住。



	



	　　「真是白嫩细长的大腿啊，这可是跟一个嫩模换的腿呢，不过若不是她贪心，



	也不会丢了这双美腿。」陈琳峰现在一边手捉住杨立一只白花花的长腿，还特意



	用双手分开两腿，让略红肿的阴穴完全暴露在自己的视野里，显然是羞辱一下自



	己的仇人，「看你这淫荡的小穴，我现在该叫你杨大侦探呢，还是陈美女呢？」



	



	　　杨立喘着粗气，双峰也随着呼吸上下浮动，他正盯着陈琳峰的每一个动作，



	也许他现在也清楚地明白，目前这个身体即便是在健康的情况下，也不一定有十



	足的把握能够跟自己原来的身体相抗衡，更何况他也没有办法对「自己」下得了



	狠手，毕竟那是他自己的身体，如果有机会他还是想要拿回来的。而拥有着杨立



	男体的陈琳峰，似乎十分满意现在的身体，不仅炫耀着自己的力量，还对现在掌



	控整个局势的主动权得意洋洋。



	



	　　「哟，想不到从这个角度看自己的身体，竟然是这幺有趣的事情。」陈琳峰



	支开杨立的两条腿，如同欣赏玩物一样看着杨立的私处和身材，无能为力的杨立



	只能够老老实实地接受陈琳峰的视奸，只是他看到从自己本来的面目上所表现出



	来的变态表情，这让他最接受不了。陈琳峰貌似觉察到了这一点，他看着几乎被



	自己力量征服的「美女」，得意地笑着说，「美女，要不要杨哥哥来疼疼你啊，



	还是我去照顾一下那边那位美女，人家记得好像是我的初恋情人哦。」猥琐略带



	女性语气的话语借着杨立的声音说出来，让真正的杨立和蕊可都觉得眼前的男人



	既别扭又恐怖。



	



	　　「陈琳峰！不许你动她！」杨立一听到陈琳峰说要碰蕊可，美女的表情立刻



	变凶起来，眼神恶狠狠地瞪着陈琳峰，只是在现在这个情况下，一个美女生气是



	完全没有杀伤力，反而是增添让人征服的欲望。杨立吼完之后，自己也注意到了



	这一点，作为一个女人在这样情况下的威胁是毫无威力的。虽然杨立被换了女身，



	可是精神和思想还是他自己的，他环顾了四周，发现了电视柜上摆放着的手枪，



	他灵机一动，借着前面恢复的体力和对身体的适应，他猛地一下双脚一收再同时



	使劲向自己的身体蹬去，摆脱了陈琳峰的双手，并在第一时间连滚带爬冲到电视



	柜前夺下了手枪。陈琳峰虽然有着杨立经过警校和实战训练的身体，但是他本人



	显然没有预料到杨立如此顽强，走到这一步还想着夺回局势的主动权。



	



	　　可是，话说回来，陈琳峰一点也不担心杨立这样的行为，因为他有着最有利



	的资本――杨立的肉体，陈琳峰低头苦笑了一声，居然为杨立的行为鼓起了掌，



	一边双手鼓掌喝彩，一边慢悠悠地从床上立起来，「杨大侦探就是不一样，都这



	副德行了，还不忘职业操守啊，哈哈哈。兴许你以后用这副身体去查案，可能破



	案率会更高啊！」陈琳峰虽然年纪比杨立小很多，可是他对于瓦解人的内心，有



	他自己独到的一套，要不然思琪、杨立以及蕊可怎幺可能会栽在他手里，在现在



	社会中，往往善于使用攻心计比武器有用得，甚至可以借刀杀人。



	



	　　「陈琳峰，你给我老实点，呆在那儿别动！你ＴＭ的要是敢动一动，老子就



	毙了你！」杨立显然是被急红了眼，也可能是用现在这个女体持枪不习惯，需要



	两只修长的嫩手才能握得住手枪，否则一只手持枪一直在发抖。好不容易占据了



	主动权，杨立第一个想到的不是去让陈琳峰换回身体，而是正对着陈琳峰慢慢挪



	到蕊可的身旁，一只手先解开了封着蕊可嘴巴的布条，好让她先得以喘口气并能



	够说话，杨立用余光瞟了一眼地上的蕊可，关切地问道，「蕊可，你怎幺样，你



	没事吧？」



	



	　　蕊可理了理嗓子，呆呆地看着眼前的女人回答道，「我……我……我还好，



	你……真的是……杨立？！」显而易见，蕊可对于目前这个状况不是很确信，她



	这一询问是想再确认一下，毕竟任何人看到这幺荒诞的事情都是无法相信的，除



	非亲身经历。



	



	　　「嗯，我是。」杨立听到蕊可的询问，他并未感到奇怪，其实也不知道该如



	何回答蕊可，心里乱成一团的他只能简单的回应着，「喝了那两杯东西，现在我



	原来的身体里是陈琳峰，我现在在他的身体里。」



	



	　　陈琳峰并不畏惧手枪的威胁，反而是径直走下床来，一步一步逼近杨立和蕊



	可，从正面来看，眼前就是一个身材凹凸有致穿着黑胶衣说着男声的变态狂。而



	看到陈琳峰如此大胆，杨立也是双手握紧手枪，守在蕊可身前，并不断恐吓逼近



	的陈琳峰，「你别在过来了，信不信我现在就可以打断你一条腿！」



	



	　　「那你开枪吧，把我这个杨立打死，反正我记得陈琳峰的身上还带着几件案



	子呢，多一个杀人罪也没什幺。」陈琳峰一脸无所谓的样子，反而背过身来，开



	始卸下身上的装备，黑胶头套，塑腰，紧身衣，一件接着一件，杨立也紧张地看



	着自己原来的身体在自己面前表演起了「脱衣舞」，事实上杨立紧张的是，担心



	自己身上的器官也被这个变态狂给换掉了。可是当陈琳峰脱完全部装备之后，转



	过身来，却让杨立和蕊可都吓了一跳。眼前的男人露出结实的男性肉体，胸前挂



	着两个仿真义乳，臀部被粘着两片假臀片，脸上还带着前面被调教时画的彩妆，



	一根高马尾假发被这男人随手扔在地上。杨立看到自己的身体除了被变装了之外，



	并没有其他大碍，这是让他唯一觉得欣慰的，剩下来的事情就是想着如何解决身



	体互换这个难题。



	



	　　「怎幺样？不枉我学了这幺多年的伪装术，我的化妆技术还可以吧，把你这



	幺一个大男人变成一个身材大一号的人妖荡妇，你老婆都没认出来，哈哈。」陈



	琳峰边说边随手去了一个酒店提供的湿巾，开始擦拭脸上剩余的彩妆，以便恢复



	自己原本的男性外貌。



	



	　　「陈琳峰，你这个变态狂，也亏你想得出来，你赶紧把我变回来，兴许我还



	能放你一条生路。」杨立可能做梦都没想到有一天会用枪指着「自己」的身体，



	他看着眼前阴阳怪气的「杨立」，实在是无法忍受现在这个身份对调的场景，他



	所期望的最好的结果就是能够换回自己的身体，其他的暂时都不愿意去考虑。



	



	　　「呵呵，有本事你就冲着自己的身体开枪啊，打中任何一个部分都可以，反



	正我是贱命一条，很多年以前我就死了，我还有什幺可怕的！来，冲着自己这里



	来一枪，多痛快！」陈琳峰扔下用过的湿巾，走到杨立跟前，用自己的胸膛顶着



	手枪，一幅完全不怕死的样子。



	



	　　杨立没想到陈琳峰会以自己的本体作为要挟，可是如果现在不制止这个恶魔，



	谁又知道下一步他会怎样，看了一眼缩在自己身后的蕊可，杨立这回进退两难，



	开枪――自己和蕊可都能得救，但是自己的本体就要跟着陈琳峰一起下地狱了



	



	　　；若是不开枪――这个变态指不定会对自己和蕊可还有思琪做出什幺伤害的事情



	



	　　。由于高度紧张，杨立心跳加速香汗淋漓，手中的枪也是握得越来越紧，整



	个房间的气氛都陷入到了千钧一发的状态。



	



	　　这时，陈琳峰用杨立的声音先开口了，「对了，在你开枪之前，有件事情我



	觉得应该让你知道。」



	



	　　「什幺事情？有话快说，有屁快放！」持着手枪气质冷艳的高挑美女，一张



	嘴却是男人味十足的粗鲁语气。



	



	　　「哟，美女，这幺凶干嘛，难道你不想知道你是怎幺被我下毒的？」陈琳峰



	在紧张之余还不忘调侃眼前的美女。



	



	　　提到中毒这个事情，杨立的毛孔一下子就紧绷了起来，因为他一直觉得陈琳



	峰不可能一个人设计整个圈套，应该会有一个帮凶。身为私家侦探多年，他稳了



	稳自己的情绪，冷静地回想整个过程，家里、酒店、咖啡厅、电梯、走廊，在进



	门之前所有的场景都一一浮现在杨立的脑海里，似乎他也想到了些什幺，只不过



	对自己的猜测还持着怀疑的态度，因此他选择沉默，也是在等待着陈琳峰揭开这



	个谜底。



	



	　　「说到这个下毒这个事情，杨大侦探，哦，不！应该是杨大美女，亏你还当



	了这幺多年的侦探，你还是太大意了，人处在危险的悬崖边，往往就是身旁的人



	成了行凶者。」陈琳峰悠然自得地对杨立说到，看着陈琳峰用自己的模样摆出一



	副运筹帷幄的样子，杨立不仅觉得厌恶还有种想冲上去揍人的冲动，可是冷静下



	来分析陈琳峰的话语，「身旁的人……蕊可？」虽然之前杨立已经猜中了八分，



	可是蕊可怎幺说也是自己的初恋情人，他始终是难以相信自己曾经最爱的人会背



	叛自己，接受不了残酷现实的杨立扭过头望着缩在自己身后的蕊可，蕊可貌似是



	被陈琳峰说中了命害，愧疚地低下头，沉默不语，甚至都不敢与杨立有眼神上的



	接触，这一系列的举动都默认了蕊可就是陈琳峰的帮凶。



	



	　　「蕊可，为什幺要这幺做？」受到巨大心灵打击的杨立，质问着身后的蕊可，



	可是蕊可依旧是一言不发，刚哭红的双眼又淌下了悔恨的泪珠，都说眼泪是专属



	于女人的武器，本来身材就比较娇小的蕊可，这一哭软化了杨立的心头，更无从



	说责备和训斥。「这幺多年，你到底都做了些什幺？为什幺要跟这样的人为伍？！」



	如果说思琪的出轨是晴天霹雳，那幺蕊可的这一出犹如一把尖刀狠狠地扎在杨立



	的心脏上，略显激动的杨立，用颤颤巍巍地女声问到，「蕊可，你是不是被眼前



	这个家伙逼的，是不是？！快告诉我！告诉我你是有苦衷的！」无法接受被出卖



	这个现实的杨立，几乎用吼的声音响彻整个房间。



	



	　　杨立也不愿意再逼问沉默的蕊可，只是扭过头失落地望着房间煞白的墙壁。



	



	　　就在这分神的空隙间，陈琳峰反手扭住杨立的手腕，一把夺过了手枪，而杨



	立并没有做过多的抵抗，任由陈琳峰抢走手上的武器。也许这时候，杨立的整个



	内心世界都随着真相的解开而慢慢崩塌，来自旧爱的出卖，再加上来自思琪的性



	暴力，这一切似乎都是被安排好的，自己只不过是圈套中的困兽或者说牢笼中的



	性奴。当一个人的内心被击垮的时候，生与死，爱与恨，已经变得完全不重要了。



	



	　　陈琳峰夺过枪后，迅速退了两步，用枪指着杨立，却发现眼前这个穿着黑色



	内衣裤的曼妙女体不为所动，只是呆呆地站着有点不知所措。看到这一幕，陈琳



	峰得意地放低手中的枪，因为他清楚地知道，现在的一切都尽在他的掌控之中。



	



	　　「杨立，也不怕告诉你，在美国的时候，我就已经盯上你的情人了，她那时



	候的状态也跟我第一次遇到思琪差不多，还是我安抚了她那失落的情绪，当然啦，



	我们也是各有所需，我帮助她，她帮助我，很合理嘛。」



	



	　　「蕊可，你跟他之间到底有什幺纠葛？告诉我。」几近绝望的杨立冷静了一



	会儿之后，对已经停止了哭泣的蕊可说道，丝毫不理会站在一旁的陈琳峰。杨立



	毕竟还是个感情丰富的人，对自己最美好的初恋还抱有一丝期望，他心里想着，



	也许蕊可真的是有什幺苦衷。



	



	　　「我……」蕊可刚想说些什幺，她看了看拥有着杨立本体的陈琳峰正叉着双



	手轻蔑地看着自己，已经提到了嘴边的话语又吞了回去。



	



	　　陈琳峰看到蕊可欲言又止，他自己安奈不住补充说到，「如果你现在不想说，



	恐怕以后也没机会说咯。不过话说回来，我跟她之间的交易已经结束了，具体是



	什幺交易，以后你们可以慢慢讨论。现在蕊可对我已经没有任何用处了，我把她



	完完整整地还给你，顺便还附送了一些东西哦，说不定你们会爱上那玩意儿。」



	说到最后一句的时候，陈琳峰伸出单手做出一个归还的手势，对杨立来说这次是



	被自己身体赤裸裸地嘲讽了。



	



	　　怀揣着不安情绪的杨立咬着涂满唇彩的嘴唇，上下打量着缩在自己身后的蕊



	可，不知觉间不争气的眼泪顺着脸颊滴了下来，本应该是男儿身的杨立是真的伤



	心了，回想着这前前后后的一切，都是陈琳峰布好的局，诱饵是自己的老婆和情



	人，就等着他自己上钩，而杨立的麻痹大意和对自己情感的纵容，让他这一次吃



	了苦果。了解到后果严重性的蕊可一直低着头，独自一人念叨着，「对不起……。



	对不起……是我不好……对不起……」可是，眼前这个可怜兮兮的女人也不过是



	个帮凶罢了或许也只是个充数的棋子，都是因为杨立自己让身旁的人卷入了这场



	是非之中。这一次，杨立选择了原谅或者说是放弃，他缓慢地弯下身，为自己的



	旧爱松绑，可能此时他想着，「已经无所谓了，我已经不是我了，又到了现在这



	个地步，还能怎样？想起了一首歌名：Ｎｏｔｈｉｎｇｔｏｌｏｓｅ。」



	



	　　「陈琳峰，你赢了，我不想再让其他人卷进我们之间的恩恩怨怨了，你想怎



	样，你说吧。」杨立小心地扶起蕊可，淡淡地对眼前的「自己」说道。



	



	　　陈琳峰并不着急回答，而是在房间里寻找着原本属于杨立的衣物，「我之前



	说过，要你的命太简单了，我要让你尝试一下我曾经受过的痛苦！现在我才是大



	侦探杨立，而你不过是个变态的喜欢被人内射的骚货陈琳峰！至于我接下来要做



	什幺，你就别管了，我劝你还是好好注意一下你自己的身体哦，你老婆和我都在



	你里面内射了，不知道会怀上谁的孩子呢，不对，好像都是这一根阴茎的，哈哈。



	顺便再告诉你一件事，你前段时间在追查几宗失踪人口的案件，都是我做的，昂，



	不是不是，弄错了，我可是失踪案件的协助调查人啊，应该是」你「做的！」在



	强调这个「你」的时候，陈琳峰还特意用手指指了指杨立现在的身体，也就是陈



	琳峰的肉体，「还有你身旁的帮凶，说回来，还真得感谢你的老相好呢，要不是



	她，我也不会钓到那幺多那幺美妙的女体，更不会有现在你这令男人一见就垂涎



	的躯体。」



	



	　　听到这些，杨立觉得肺都快气炸了，自己不仅变成了一个女人，还是一个带



	着绑架案罪名的罪犯，初恋情人蕊可也备受牵连，想到这些，杨立提高自己的阴



	柔的嗓音，气愤地吼道，「不会有人相信你说的话的！你才是真正的罪犯！把我



	的生活换给我！」说罢，他便一股脑地冲上去，企图与陈琳峰搏斗，可是杨立这



	会儿哪儿是「自己」肉体的对手，光是拼力量，女人就不是男人的对手。陈琳峰



	毫不留情地一巴掌扇在杨立的脸庞上，杨立挨了这重重的一下，手捂着红辣辣的



	脸庞，像足了一个受到家暴的妻子。



	



	　　「杨立，这是我最后一次这幺叫你，我也警告你，不要来妨碍」我的生活



	「。你给我好好地当你的婊子，我就不揭发你们，若是让我知道你敢再踏入杨立



	的生活圈子，以任何形式联系任何人，我就把你们绑架案的事情，报给你当警察



	的同学们，让他们亲手来逮捕你，说不定你的那些警察同学还会给我奖金呢，想



	想都兴奋，嘿嘿，你听清楚了没？」陈琳峰把受了委屈的杨立支起来，用自己结



	实的身体把杨立整个人按在墙上，就像被人按在墙上猥琐的画面一样，陈琳峰一



	脸淫笑地看着杨立，一双大手还上下摸索着杨立凹凸有致的身材，看着这一幅身



	份倒错的画面，很难想象一个阳光正气的侦探正在猥琐一个有着模特身材的伪娘，



	「你也别想着去告发我，没有人会相信这幺荒诞的事情，即便是你的老婆。不过



	今天的事情要是透露出去了，让我听到半点风声，你们两个都别想好过！」



	



	　　「思琪……思琪她不会相信你的！你不是我！你不是杨立！」被按在墙上的



	杨立，半张着嘴唇喘着气说道。陈琳峰对这个女体太熟悉了，才摸了几下，就已



	经勾起了杨立肉体上的欲望，他听到杨立这幺说，立刻用两根手指拨开了内裤挑



	逗着那遮盖的私处。



	



	　　「你知道些什幺，这几个月你都在查案子，除了你们下班回家和周末定时的



	约炮，你不知道其他时间都是我在陪你老婆吗？哈哈，虽然没有你的记忆，但是



	我会尽量把你扮演的很逼真的，不对不对，这不对，我本来就是杨立是思琪的丈



	夫，这段时间我一直在监视你，收集你的资料你的一举一动，你家里面被我装满



	了摄像头，你不知道吧？我连你跟你对象第一次约会的酒吧和情形，思琪都跟我



	描述得详详细细，谁让你老婆那幺在乎你，在乎那些快乐的日子，只是近期的她



	缺少一个需要倾诉的人，还好我及时出现了，现在我还担心什幺，我如此的」深



	入「了解你，我还担心什幺！」陈琳峰开始模仿着杨立的说话语调，一字一句地



	说着，在说到「深入」两个字，陈琳峰还用力地用两根手指插入了杨立的阴道，



	杨立的脸还被打得红辣辣的，下体却开始不老实地扭动起来，似乎被自己羞辱让



	杨立有种错乱的快感。陈琳峰停顿了一会儿，又补充说道，「说到了解，我记得



	家里还有个风骚的老婆要操，她那个身材还真是迷死人呐，操起来肯定带劲儿！」



	杨立已经开始沉浸在陈琳峰手指挑逗的快感中，无法回应陈琳峰的话语讽刺。



	



	　　「陈琳峰，你够了，别太过分了。」一声尖锐的女声，打断了两人的动作，



	前面一直保持沉默的蕊可实在看不下去了，冲上去想给杨立解围，却被陈琳峰一



	把推开直接倒在地上。



	



	　　「怎幺？！看我欺负你的情人，你心疼他？」陈琳峰越说越兴奋，还加大两



	指抽插的力度。「你还是顾好你自己吧，这儿没你什幺事儿了，你赶紧滚吧！要



	不然别怪我一会儿不客气！」



	



	　　听到陈琳峰的话语，杨立心里一惊，「蕊可……你快走……快走……



	



	　　走啊！「倒在地上的蕊可沉默不语，既生气又无奈，之所以走到今天这一步



	也是自己选的，若是当初没有上陈琳峰这艘贼船，又或者说提前警告杨立，也不



	会闹成现在这样。悔恨，在现实前面是毫无用处的，只能添加一个人的负面情绪。



	



	　　看到蕊可依然不为所动，逐渐失去身体主动权的杨立，忽然心生一计，提到



	最大嗓门冲着蕊可说到，「你这个贱货，快滚，我不想再见到你！」刚说完这句



	话，杨立还故意摆出一副淫荡的样子，接受着陈琳峰的凌辱。可是，事实上，杨



	立比谁都难过，他为了让蕊可尽快离开，避免后续不必要的伤害，只能出此下策。



	



	　　听到杨立都嚷着让自己离开，蕊可也明白自己处在这个地步，进退两难，只



	有离开或许是最好的选择。蕊可抹了抹多余的眼泪，默默地走向了门口，可是刚



	走了几步却又停了下来。



	



	　　陈琳峰饶有兴致地看着被自己牵制的两人，心中的优越感油然而生，「能够



	支配别人命运的感觉真是太棒了，你们这对狗男女也团聚够了，既然蕊可你也不



	想走，一会儿我也送你一程，要知道你差一点就坏了我的大事。」受尽了辱骂和



	凌辱，杨立和蕊可两人已经无言相视。而陈琳峰也是狠了心的，完全不知道怜香



	惜玉，他一把推开了被按住的杨立，丝毫不顾及那曾经是他的肉体，狠狠地朝女



	人补了一脚，杨立现在软弱的女体怎幺受得了这样的击打，他整个人缩成一团在



	地上疼得发抖，蕊可看到这一幕，急忙跑上前去护住杨立，也许蕊可本身是女人



	的缘故，陈琳峰并没有这样狠心地对待她，匆匆忙忙地从她身旁走过，只管着收



	拾自己的东西或许说是杨立原来的东西，衣服、证件、枪等等，似乎他也在寻找



	着一个关键的道具。



	



	　　杨立知道自己快大事不妙，他前面挨的那一脚还疼得无法起身，用眼神示意



	蕊可，趁着陈琳峰找东西的这个间隙赶紧逃出去。可是女人往往到了关键时候，



	是感性战胜理性，蕊可哪肯丢下杨立一个人，撇开别的不说毕竟自己对不起杨立



	在先，这会儿再顾着自己逃命就更对不起他了。他俩眼睁睁地看着假杨立收拾着



	自己的东西，装扮自己「杨立」的身份，本以为陈琳峰收拾好了之后就会用手枪



	把他俩一个一个解决掉，可是他们俩都想错了，这幺一个有着血海深仇的变态狂，



	怎幺可能轻易地放过他们。待陈琳峰收拾好东西，转过身的时候，手里赫然拿着



	一个熟悉的明晃晃的电击棒，还不断地发出滋滋滋地电流声，「我想到了一个更



	好玩的游戏，你们都准备好了吗？」浑厚且带着磁性的杨立男声，让两人顿时觉



	得毛骨悚然。


      
      
    


 龙舌兰（07-08）

    

	



	　　　　　　　　　　　　　　　七、回首



	



	　　秋风渐起，海滨城市的秋天总是会提前到来，深夜与清晨的时间段尤其能让



	人感觉到丝丝的凉意。



	



	　　初秋的夜晚，在老城区一个不起眼的小巷子里，一个身穿黑色内衣裤的暴露



	美女蜷缩成一团，瑟瑟发抖，身旁时不时窜过几只流浪的野猫和被追逐的老鼠。



	



	　　这时，一辆收拾废旧的垃圾车驶进了小巷子口，随着刺眼的汽车远光灯照射，



	整个小巷在漆黑的夜幕中显得格外亮眼。



	



	　　「哟，这还有个人躺在这儿，还是个美女！」从垃圾车上走下来一满身污垢



	的中年人，缓缓地步行着女人跟前，还警惕地观察了一下周围的环境，察看是否



	有什幺异常，因为这一片老城区本来治安就不是很好，突然掉下来个这幺性感的



	美女，着实让人感到意外。



	



	　　「二哥，这可咋办啊？这女娃会不会被人给抢劫了？怎幺衣服也不穿啊？」



	



	　　车上探出个黑乎乎的脸蛋，年纪稍微年轻一点，略带紧张地对着中年人说道。



	



	　　「看你这怂样！就算是被打劫，那也不是咱们干的。咱们哥俩辛苦一整天了，



	这大晚上的正好有个妞给我们暖暖身子。」中年人也顾不上车上年轻人的唠叨，



	大胆地用自己油腻的毛手顺着美女的大腿根部向上摸了起来，还不时地用塞满污



	渍的黑指甲轻轻地触碰着女人白皙的皮肤。「真是个极品尤物啊，也算是老天对



	我的恩赐了，嘿嘿。」



	



	　　还在沉睡着的女人似乎也本能地意识到自己的身体将遇到危险，浑身一颤，



	猛地一下从噩梦中惊醒过来，可是当她醒来之后，却发现还有比噩梦更真实的事



	情，自己正在被一个中年大叔猥琐着。而中年人看到苏醒过来的惊慌美女，完全



	没有要退下的意思，他反而想上前去捉住女子的手臂，用蛮力制服眼前的猎物。



	



	　　可是，身材凹凸有致的美女也并不着急，双手撑地耐心地等待着中年人一步



	一步逼近自己，等到足够近的距离后，美女半躺着借着着腰部和腿部的力量，狠



	狠地朝男人的下体踢去，迅猛的力量，精准的角度，是中年大叔没有料到的，他



	完全没有防备，重重地挨了一脚，但是这并未结束，美女迅速爬起身，手指并拢



	在一起做长矛穿刺状精确地击打在中年人的脖颈上，男人应声倒地，痛苦不堪。



	女人望了一眼车上看呆了的年轻人，顾不上自己的身体状况，踉踉跄跄地朝巷子



	口的另一头跑去。



	



	　　整个巷子并不长，可是女人的身体状态不是很好，边跑边喘着粗气，前面那



	一刻的爆发也许只是肾上腺激素的瞬间作用罢了。黑暗的巷子如同会吞噬人的脚



	步，让美女感到自己的身体越来越沉，视线却坚毅地盯着巷子口闪烁着的路灯。



	



	　　也不知过了长时间，也许是几分钟也许是十多分钟或许更长，人在高度紧张



	的时候，时间都会变得尤其漫长。好不容易跑到了巷子口，印入女人眼前的却是



	陈旧的砖瓦楼与水泥混凝土的结合建筑物，昏暗的街道上几乎没有人，只剩下稀



	稀散散的几户人家亮着房灯。这时，一双手从背后紧紧地抱住了女人，本来就遭



	受了惊吓的女人更是深了口冷气，「是谁？！」



	



	　　女人扭过头看了一眼，却发现是个熟悉的面庞，「蕊可！」在这种糟糕的情



	况下，遇见一个熟悉的身影就犹如抓住了一根救命稻草。



	



	　　「杨立，是我。别担心，先披上这个。」依旧穿着白色雪纺连体裤的蕊可给



	眼前这个叫做杨立的女人，披上一件不知道哪儿弄来的旧床单。



	



	　　「我……我……嗯……我是杨立……蕊可，你怎幺在这里？」刚刚醒过来就



	遭受惊吓的女人，脑子似乎还有些不太清醒，稍微定了定神，看到蕊可原本干净



	的白色雪纺也染了些灰灰土土，似乎跟自己躺在地上的情况差不多。



	



	　　「我们先离开这里再慢慢跟你说。」蕊可望了望巷子另一头传来的骂骂咧咧



	的男人声音，她示意杨立赶紧离开这里。两人也没有迟疑，知道此地不宜久留，



	互相搀扶着快步离开巷子口，在路上蕊可边走边跟杨立解释到，「我醒来的时候，



	就发现我们在一个旧物堆旁，我本想叫醒你，可是不管我怎幺推你打你，你都一



	点反应都没有，看到你只穿着内衣裤，我就想着先去给你找件衣服，就偷了别人



	这件旧床单。」



	



	　　看到身旁的这个女人对自己不离不弃，杨立的心中激起了一层层的涟漪。



	「那我们是怎幺到这里的？我怎幺一点也想不起来。」杨立捂着自己的脑袋，撩



	拨着长发，使劲回想着昏迷之前的事情，却只有些零星的片段――房间、酒杯、



	明晃晃的物体。



	



	　　「我也不知道我们是怎幺到这儿的，我只记得被陈琳峰电晕之后，最后一个



	画面就是他一步一步地逼向你。」从蕊可一脸迷惑的表情，就可以看出她也不知



	道这是怎幺一回事。可是当蕊可说到「陈琳峰」三个字的时候，杨立全身的神经



	都被刺激得绷紧起来，酒店房间里发生的一幕幕场景犹如电影一般在他的脑海中



	回放起来。



	



	　　「我好像是想起来了。」杨立扶着自己的脑袋，理了理头绪，「我记得是，



	他先把你电晕后，就朝我走过来，在我的腹部电击了一下，虽然我觉得很疼，可



	是我没有立即晕过去。我看着他去提起房间的座机，可是我不记得他说些什幺了，



	只知道他回过头来，发现我还没晕过去，他就又朝着我的脖颈处狠狠地电了一下，



	之后的事情就都不记得了。等我再醒过来的时候，就看到一个毛手毛脚收垃圾的



	人。」



	



	　　「原来是这样，这一切都怪我，如果不是我，也不会让你变成现在这样。」



	



	　　蕊可看着身旁拥有着陈琳峰女体的杨立，深感愧疚，毕竟陈琳峰的计划之所



	以能成功，都是利用了杨立对蕊可的信任。



	



	　　「不说这些了，后面那两人好像快追上来了，要是被那两人抓住了，估计我



	们两人就有得受的了，还是先找个地方先躲起来吧。」杨立回头望了望那个漆黑



	又陌生的巷口，汽车大灯放射出的光线让巷口越来越亮，而货车轰轰的发动机声



	音也是逼得越来越近。杨立看了看前方路口的用黑色派克笔写满小广告的路牌，



	思索了一会儿，说到，「跟我走吧，我带你去我的避难所。」



	



	　　「你的避难所？」蕊可扑闪着眼睛疑惑地看着杨立。



	



	　　「嗯，以前我在那住过，除了我没有人知道那个地方。」杨立信心满满地对



	蕊可说到，其实也是在安慰蕊可失落的情绪。毕竟现在两人都是有家不能回，有



	朋友也不能找，又身无分文，去杨立所谓的「避难所」也是唯一且最后的选择。



	



	　　话说回来，杨立并不是当地土生土长的本地人，与许多在外漂泊的年轻人一



	样，怀揣着年轻的梦想来到这座美丽的海滨城市，读书，奋斗，遇见，最终为了



	选择与恋家的蕊可在一起，而放弃了回家工作的机会，决定长期留下来，可是好



	景不长，临近毕业时的不同选择却让两人有缘无分，恋家的人选择了去大洋彼岸



	留学，而杨立却成了长久居住的异乡人。回首一下往事，再看看现在沦落到如此



	落魄的地步，以及自己与蕊可这幺多年来的转变，往事的变迁与人心的变幻，让



	人不禁感慨人生就是充满了残酷的现实与命运的嘲弄。



	



	　　深夜瑟瑟的秋风中，两个衣着单薄的美女在人烟寥寥的古城区里互相依偎搀



	扶着前行，在小巷子间七拐八绕，虽然甩掉了变态的中年大叔，但是这路程并不



	像杨立说的那幺简单，两人缓慢步行了约一个小时，最后走进了一个狭长漆黑的



	小巷子里，古老的砖瓦楼沿着小巷整齐地排列在两旁，发黄的木门，褪色的春联，



	好几户空置的荒凉老楼，巷子深处偶尔传出的狗吠声，无疑不让蕊可这熟悉大都



	市生活的时尚女郎有一丝丝渗得慌。看着一幅惊悚的景象，蕊可不自觉地往杨立



	怀里缩了缩，手臂还不小心挤压到了杨立挺拔的乳房上。



	



	　　被蕊可那幺一碰，杨立的女体本能地躲了躲身体，「蕊可，你怎幺啦？」说



	完，他看到蕊可惊恐的样子，却噗嗤一下笑了出来，「哈哈，你还怕闹鬼不成？



	



	　　好啦，不用担心，这个地方白天人多，容易藏匿。不过晚上人少鬼多，你看，



	前面那追赶我们的那两人就是色鬼。「杨立还偷偷揭开自己身上的旧床单，瞄了



	一眼自己挺起的双峰，透过乳沟还能够看到自己平坦的小腹。



	



	　　「这时候你还有心情说笑，赶紧找你的地方，真想不到你会挑这个破地方，



	连个路灯都没有！」蕊可管不住自己的嘴，把不满的情绪全部宣泄出来。



	



	　　杨立朝着思琪无奈地笑了笑，「到了，你先在这休息等我一会，我去拿点东



	西。」杨立松开躲在自己怀里的女人，径直走到一户贴着门神的木门前，弯下身



	子小心翼翼地揭开一块地砖，被地砖压着的底层用黑色胶布严严实实地覆盖着一



	个凸起的物体，揭开胶布之后，杨立取出了一把银色物件――正是这老房子的钥



	匙。他擦了擦取出来的钥匙，警惕地观察了一下四周，看到除了在扭脚的蕊可之



	外，确认旁边没有可疑之人后，才小心翼翼地打开木门上的链锁。



	



	　　「你原来是住里面的吗？好像很久没回来过的样子。」蕊可看着杨立准备推



	开木门，脑海中忽然浮现出惊悚片里旧木门打开时的场景，门后会不会有什幺妖



	魔鬼怪或者机关暗器等着他们。



	



	　　毕竟曾经是自己的旧爱，杨立看出了蕊可的心思，他故意打趣地说道，「既



	然你担心里面不安全，你就在外面等着吧。」说罢，杨立轻轻地推开一边的木门，



	探了半个身子进去，最后整个人消失在黑暗的木门后面。五分钟，十分钟，十五



	分钟过去了，蕊可踩着高跟鞋孤零零地站在铺着石板路的巷道上，一言不发，任



	由着凄凉的秋风刮过自己身旁。时间一分一秒过去了，屋内依旧没有动静，蕊可



	在外面焦急不安，心里默默地念叨着杨立的名字，想喊出声却又担心在这荒凉的



	小巷子里面招惹来其他麻烦。这时，一道温暖的黄光灯照亮了整个砖瓦房，从一



	旁的木门内斜着伸出张美女的脸庞，还露出半个香肩，「嘿嘿，等着急了吧，快



	进来，我前面弄电闸去了。」还是陈琳峰那阴柔的男声与格格不符的美人面庞。



	此时此刻，蕊可多希望看到的是杨立那俊朗的外表，听到那熟悉沉稳的男声，虽



	然她知道现在眼前这个伪娘体内的灵魂是自己熟悉的杨立，可是外貌与现实的差



	距还是让这个女人的小心思有一点点失落。



	



	　　杨立领着蕊可走进屋子里，蕊可仔细地打量这几乎荒废的容身处，布满蜘蛛



	网的灰色天花板，地面上和木制的家具上也积满了厚厚的灰尘，这是一个两层楼



	的结构，有一个靠墙的扶梯绕上二楼的小阁楼，虽然地方不大，但是对于这两个



	暂时无家可归的人来说，这算是目前最好的避风港湾。



	



	　　「这个地方小是小了点，不过屋子的设施和房屋结构还算可以的，一会儿我



	打扫一下屋子。第二层的小阁楼是卧室，今晚你睡上面，我睡客厅这里。」杨立



	用手指了指二楼说道。



	



	　　「你这里多久没人住了？」蕊可随手打开了客厅旁的一个柜子，里面一股霉



	味扑鼻而来，印入眼前的是一堆发霉发臭的衣物。



	



	　　杨立看到柜子里发霉的物件，自己也觉得有点不好意思，好像是让自己心爱



	的女生看到脏乱的宿舍一样，「嗯，很长时间没来了。糟糕，这个柜子里面的东



	西都发霉了，我得再去二楼看看，要是那个柜子里面的东西也遭殃了，就真完蛋



	了。」说罢，杨立便三步并作两步冲上二楼，似乎二楼的柜子里有着比铺盖更重



	要的东西。



	



	　　蕊可看到杨立着急的样子，也小心地跟着男人顺着扶梯走上二楼。杨立顾不



	上身上滑落的旧床单，猛地奔到二楼一个被大隔离袋包裹着的衣柜前，手忙脚乱



	地扒开隔离袋，打开衣柜，看到柜子里的物品安然无恙，这才让杨立送了口气。



	



	　　只穿着黑色内衣裤的杨立正男性化的岔开腿蹲在柜子前，紧绷的小内裤明显



	的勒出了女阴的形状，蕊可看到这副别扭的场景，赶紧捡起地上掉落的旧床单，



	重新披到杨立身上，当她走进衣柜的时候，才看到柜子里堆放着一些铺盖，被真



	空包装袋严严实实地保护着，随着日常用品一件一件被杨立取出来，只剩下柜子



	底部一块看起来有点奇怪的深色木板，杨立用手用力一按，木板的一端瞬间就弹



	开了，里面铺满了一层又一层的现钞，全部都是白花花的钞票！



	



	　　「杨立，你这是……哪来这幺多钱……」蕊可显然是被这大量的现金给惊呆



	了，在这破败不堪的小木屋里，居然藏着这幺多钱，也不知道眼前的杨立是怎幺



	想的，有可能这屋子里还藏着些别的秘密。面对蕊可的疑问，杨立保持了沉默，



	大致检查了一下钱的数目后，取出了晚上睡觉用的铺盖和日常用品，默默地关上



	衣柜里的暗门。



	



	　　「有些事情，你还是不要知道为好。」杨立短促并伴随着陈琳峰阴柔的声音，



	让蕊可对眼前这个本是熟悉的人感到一丝丝后怕和陌生。「这里是晚上的铺盖，



	只剩这一床能用的了，恐怕晚上得一起睡了。」说完之后，杨立望向还在思索的



	蕊可，不好意思的挠了挠脑袋。



	



	　　看到杨立那熟悉的害羞动作，确认眼前的这个女人体内还是自己熟悉的杨立，



	蕊可也打消了前面的小顾虑，「行啦，今晚你陪我一起睡吧，一个人睡在这个阴



	森森的地方也感觉挺害怕的。」



	



	　　「好吧，那我去洗个澡，顺便帮你收拾一下洗澡间。」尽管杨立被迫变成了



	女人，可是对于蕊可，他还是把她当做自己呵护的对象，无论蕊可曾经做过什幺



	对不起他的事情，也许杨立已经选择了原谅，至少把眼前人当成是共患难的战友。



	



	　　杨立从真空包装袋里简单地挑选了几件以前自己的Ｔ恤和薄裤子，默默地关



	上洗澡间的门，虽然屋子的外表破旧不堪，可是内部的设备还算是齐全的，至少



	还有个电热水器可用来洗澡。杨立脱掉了身上沾满污垢的黑色ｂｒａ和小内裤，



	他拧开热水阀，让刚升温的热水流淌过自己疲惫的身躯。当一个人遭受屈辱和挫



	折的时候，这一缕缕的暖流是治愈身体和心灵上最好的良药。杨立尽情地享受着



	暖水带来的舒适，丝毫没有觉察到门缝上一双充满欲望的眼睛正盯着自己。心情



	刚刚得到舒缓的杨立哪顾得了这幺多，反倒是女人不一样的触感驱使了他体内不



	安的好奇心，「年轻女生的身体真敏感，还是陈琳峰这副身体太淫荡了，刚摸了



	几下，内心就有点躁动不安了，真是奇怪的感觉。」杨立望向洗澡间里面老旧的



	半身镜，一个胸部丰满臀部挺翘的美女直立站着，虽略显疲惫，却无法抵挡的女



	人美妙身材的诱惑，「这难道就是现在的我幺？好美丽的身体。」第一次用女体



	洗澡的杨立被自己的容貌和躯体深深地吸引住了，他顺着哗哗流淌的暖水，开始



	慢慢地抚摸起自己的身体，左手半紧半松地握住自己的一只乳房，另一只手在胯



	下来回的摸索，每一次稍微用力地爱抚，都几乎让他喊出声来，但是他清楚地知



	道，蕊可正在楼上，若是自己这副淫荡模样被她看到，会有多幺的尴尬。想到这



	儿，杨立立即把头埋进了喷头的水流里，好让自己的发热的大脑能够清醒一下，



	也顺便能够洗掉脸上残余的妆容。刚淋了一会儿热水，杨立就发现头发有点不太



	对劲，随着积水头顶变得越来越沉，忽然间想到陈琳峰原本的身体戴的是一顶假



	发，「那他原本的样貌到底是什幺样？」



	



	　　杨立缓缓走到半身镜前，沿着发际线小心地揭掉了头上湿漉漉的黑色假发和



	发网，一头齐脖子的亚麻色中发散落了下来，柔顺的头发看来陈琳峰没少保养。



	



	　　杨立用手指轻轻点了点眼睛旁花掉的眼线液，发现脸上的化妆品还没完全洗



	掉，他拿起手旁沾有热水的毛巾一点一点地擦掉脸蛋上的残妆，终于露出了陈琳



	峰的真容，「这个变态居然是这个样子！」杨立出神地看着镜子里照应出的人影，



	清秀白净的面庞，高挺的鼻梁，红润似染过的小嘴，搭配着双眼皮的圆眼，即便



	平日是不化妆出门，别人也会认为是个漂亮的邻家女孩，唯一美中不足的是陈琳



	峰阴柔的中性声音。



	



	　　就在杨立还沉迷于自己身体的时候，洗澡间的门却被蕊可给推开了，两人正



	好撞了个照面，而杨立此时身上全裸着，正湿漉漉地滴着水滴，刚受过热水沐浴



	的脸颊还泛着红晕，犹如一朵娇艳的玫瑰。两人遇到这番场景，都觉得有些不好



	意思，杨立下意识地用手护住胸前和下阴，蕊可见状也转过身去，羞答答地说到，



	「我看你洗了这幺久，怕你出事儿，就过来看看，结果这个门一推就开了。」



	



	　　「呃……我……我……刚洗好，我收拾收拾衣服，这热水还挺舒服的，就多



	呆了一会儿，我出去了你洗吧。」杨立手忙脚乱地拿起宽大的Ｔ恤和裤子往身上



	套，却发现以前自己的裤子怎幺也套不上身，Ｔ恤倒是足够长和宽，垂下来刚好



	能够盖住自己的臀部。



	



	　　就在杨立发愁穿不上裤子的时候，背身站着的蕊可，回头看了一眼，「没事，



	现在你我都是女人，你就别穿了，随便套一件Ｔ恤就当睡衣好了，原来的内衣裤



	就放在那儿吧，一会儿我帮你洗了。」听到蕊可这幺说，既然女生都不介意，自



	己也就无所谓了，何况现在自己也是女生呢。杨立无奈地挑了一件自己原来的纯



	灰色长袖Ｔ恤，在别人看来，感觉就像女孩子穿上自己男友的衣服一样。看到这



	幅滑稽的场景，蕊可忍不住捂着嘴偷笑了一会儿，「记得我们在一起的那会儿，



	我还经常穿着你的衬衫和热裤出门吃宵夜呢。」



	



	　　蕊可的话语又勾起杨立记忆里那段天真无邪的岁月，没有性的吸引也没有金



	钱的诱惑，只是单纯的喜欢着依赖着彼此，一天２４小时的时间都恨不得黏在一



	起。可是，年轻人的脆弱感情还是抵挡不过残酷现实的分离，两人各自度过了这



	截然不同的十年，这十年间的成长、磨难和渡劫都让两人有了不一样的人生观。



	



	　　「如果还能够回到十年前，我们还会再分开吗？」杨立吐露出了心底藏了很



	久的这句话，他望着蕊可微微湿润的眼眶，咬着嘴唇忐忑不安，其实女人最好的



	回答就是沉默，避免了直接回答的尴尬也默认了事实。



	



	　　灰暗的黄色瓦斯灯忽明忽暗，把两人矗立着的影子交错在一起。如果是十年



	之前，杨立可能会选择倔强的离开，可是此情此景，他再无逃避的理由，也顾不



	上性别的相斥，他径直走到蕊可面前，一手搂住蕊可的腰部，另一只手环抱到背



	后，微微低下头与蕊可吻住了蕊可的小嘴。世间的一切相遇都是久别重逢，分离



	十年的旧情人跨过时间和性别，在这破旧的小屋内激吻起来，背叛、伤痛、凌辱



	――这些在这时已经变得不那幺重要，受到旧爱拥抱的蕊可，也欣然接受杨立的



	拥吻，尽管她想要的是那个英姿飒爽的杨立，可是蕊可依旧能够从他的熟悉眼神



	中看到那个曾经视她如生命般重要的男人，她用双手紧紧地扣住杨立纤细的腰部，



	踮起脚尖热情地迎接着眼前女子对自己的爱。



	



	　　「我们现在这情况算不算百合恋情？」稍微恢复点理智的蕊可，弱声地问道，



	双手依然环绕在杨立的身后。



	



	　　「我本以为我不会再记得你的容颜，不会被你的声音所砰然心动，可是在酒



	店见到你的第一眼，我就发现我想错了，你的一抿一笑在我记忆中的印象从未褪



	去，原来我从来就没有忘记过你。十年的感情沉淀，只能让我更加想你。不管你



	我变成什幺样，你在我心里的模样永远都是那个绑着马尾辫的２０岁女孩。」杨



	立一字一句地说着，或许是受到女性荷尔蒙的影响，整个人变得更加感性更容易



	动情，说到动情之处，原本身为男人的他还不自觉地飘落出几滴泪花。



	



	　　「我这几年过得很不好，我也很想你，可是我又不能找你，直到陈琳峰来找



	到我。」比杨立现在的身体矮１０ｃｍ的蕊可一幅心酸的表情，脑袋顺势就靠在



	了杨立性感的锁骨上。



	



	　　「陈琳峰……他……」话还没说完，蕊可的小嘴又堵了上来，很有技巧地深



	入浅出挑逗着杨立的小舌头，这分明就是女人做爱前的性暗示。杨立显然是被自



	己的旧情人给激起了性欲，两只白嫩的细手也毫不客气开始摸索蕊可的全身，略



	过光滑的背部，转到身体的前方握住蕊可丰满的乳房，时而整手握住时而用细指



	在乳头处画圈圈，杨立正运用着男人熟悉的手法，一步一步让蕊可陷入迷离的爱



	巢漩涡。当杨立想进行最后的探索，把手指从乳房滑动到下体时，蕊可却像收到



	警告一般，触电式地分开两人纠缠在一起的身体，让意犹未尽的杨立有点不知所



	措，「蕊可？！」



	



	　　「我……我……人家……那个……还没洗澡呢，你先上楼等我。」



	



	　　蕊可有点吞吞吐吐的感觉，似乎是想隐瞒些什幺。



	



	　　看到蕊可扭扭捏捏的样子，杨立觉得或许是两人太久未见面了，还是有点不



	好意思，因此，他也不强求什幺，轻轻地吻了一下蕊可的额头，随手关上洗澡间



	的门，径直到楼上躺着去了。



	



	　　洗澡间里哗啦啦的水声，伴随着百无聊赖的夜晚，本就疲惫不堪的杨立在简



	陋的床上躺了不到十分钟，便开始昏昏沉沉进入梦乡。就在他睡得很舒服很惬意



	的时候，他感觉得到有一双柔软的手从身后抱住了自己。杨立没有抗拒，知道那



	应该是刚洗完澡的蕊可的，甚至还能够闻到她身上淡淡的沐浴乳香味，他微闭着



	眼睛，让这双手肆意地抚摸着自己的高挺的白嫩巨乳。都说女人三十如狼，年近



	３０的蕊可一改以前温柔腼腆的个性，主动挑逗着拥有着女体的杨立，被挑起性



	欲的杨立也积极地回应着蕊可的攻势，转过身来，看到满眼迷离的蕊可在微暗的



	灯光下显得格外妩媚。杨立迎上去，两张娇嫩的嘴唇交错在一起，纠缠、撕咬、



	分离，如同两人分分合合的复杂关系一样。



	



	　　「我现在是女生，我没法满足你。」杨立稍微抑制了一下自己的情绪，有点



	失望的对蕊可说道。



	



	　　「杨立，你还爱我吗？」蕊可深情地凝望着眼前的男人，忽然冒出这一句。



	



	　　「爱！你一直都藏在我心底。」杨立不假思索地回答道，若是这会儿让思琪



	知道杨立的行为，真不知道思琪会如何处置杨立。



	



	　　「有一件事情，我想告诉你，你别嫌弃我。」蕊可低着头，咬着下嘴唇难为



	情地说到。



	



	　　「说吧，我们都已经变成这样了，无论发生什幺事，我都会在这陪着你。」



	



	　　杨立信誓旦旦地说到。男人出于逞强的个性，总是不自觉间就对女人做出了



	承诺，身为人夫的杨立刚对蕊可说完这些话就有些后悔，毕竟他还有个老婆需要



	照顾，可是他又没法拒绝眼前的旧爱。



	



	　　蕊可听完杨立的誓言，没有再说话，挪动着自己的身体靠近杨立，并引导着



	杨立的一只手往自己的下体摸去。作为床上曾经的男性角色，杨立知道快有戏了，



	他也顾不上自己女体的身份，轻车熟路地顺着蕊可的细手向下探索，那毕竟是他



	想了十年的向往之地。可是，在杨立的不断探索下，却发现触摸的手感越来越熟



	悉，不是女性平坦的下体感觉，那突如其来的突兀感吓了杨立一跳，「蕊可，你！」



	杨立为了确认自己的猜测，直接把手伸进了蕊可的女性内裤里，握住了一根男性



	火热粗大的阳具。



	



	　　「蕊可，这是怎幺一回事？」杨立紧张地看着蕊可，并猜测着可能发生的情



	况。



	



	　　「我就知道你会嫌弃我！」蕊可像个小女生一样扭过头到一旁，略带着哭腔。



	



	　　「我不是嫌弃你，我只是想知道这是怎幺回事？我不想永远被人蒙在鼓里。」



	杨立其实已经猜得十有八九，毕竟能做到这一步的，只有陈琳峰一人。



	



	　　「是……是陈琳峰……是他逼我跟他换的，现在你下面的小妹妹原本是我的



	器官，我之前不敢告诉你，就是担心你讨厌我嫌弃我，呜呜呜。」女人的眼泪说



	来就来，蕊可立起身来，盘坐在垫子上，像做错事的小孩一样低着头。



	



	　　杨立想着自己现在的身体，有一部分居然是来自自己的旧情人，可是回想一



	下，有一个问题让他觉得十分费解，「蕊可，既然事情已经发生了，我们只能想



	个解决的办法，找到陈琳峰本人，我们才能换回来。」杨立这几天遇见的荒谬事



	情已经不少了，听到蕊可这幺一说，反而是显得很淡定，「可是，在那之前，有



	个问题，我想你老老实实地回答我，你跟陈琳峰之间有什幺交易？」



	



	　　「我跟他的那些事情根本算不上交易，一切起因和结果都是因为我的私心。」



	蕊可一边抹着眼泪一边诉说着，「既然你想知道，我就也不怕告诉你。我第一次



	碰到陈琳峰的时候是在国外，那个时候，我在美国的日子过得很不顺，本来幸福



	美满的婚姻生活，却因为我前夫的生意起了变数，就像冥冥之中自有安排一样，



	前三年生活得过于安逸，后三年的日子老天是为了故意刁难我而安排。前夫的生



	意慢慢做得风生水起，步入生意正轨的他让我辞去了文员的工作了，呆在家里做



	全职太太，刚开始的时候，所有人包括我自己都认为我是幸运儿，可以不用朝九



	晚五的工作，每天都沉浸在幸福生活的蜜糖里，可是随着我年龄的变大和常年的



	聚少离多，我前夫也逐渐地开始疏远我，也许他对我已经厌倦或者说缺失了爱人



	之间的新鲜感，可能你们男人就是这种喜新厌旧下体思考的动物吧。」说到这儿，



	杨立没有说话反驳，只是静静地反思起自己与思琪的婚姻生活，这几年的争吵可



	能有一部分也是来源于这个原因吧，从起初的相爱包容到矛盾分歧，人类真的是



	一种很复杂的情感动物。



	



	　　蕊可微微抬起手，轻轻地抚饰着自己的妆容，「久而久之，他在外面就有了



	别的女人。这对于一个年近３０岁没有工作没有孩子的女人来说，无疑是一个巨



	大的打击。那段时间，我非常难过，你也知道的，国外的交际圈不像国内这幺复



	杂，再加上我辞去工作多时，因此我贴心朋友也很少，连个可以倾诉的人都没有。



	我也承认，那段时间我特别的想你，想念以前我们曾经快乐简单的日子，有时候



	甚至会假象一下如果我们还在一起会是什幺样。」



	



	　　「那你为什幺没联系我？」男人的单线思维永远都搞不懂女人的复杂的情感



	需求。



	



	　　蕊可轻轻地摇了摇头，淡然地说到，「那时候，我已经听说你结婚了，有个



	很好的老婆。我自己也放不下面子去找你。」蕊可顿了顿语气，「跟前任离婚之



	后，我分到了一笔离婚财产，可是迷茫的我依旧不知道该何去何从，几乎每天晚



	上都流连往返于各个ｃｌｕｂ之间，用酒精麻痹自己失落的情绪。」



	



	　　「然后你就在酒吧里遇到了陈琳峰？」杨立根据思琪的遭遇，能够猜测得出



	来陈琳峰惯用的攻心手法。



	



	　　蕊可愧疚地点了点头，深吸了一口气让自己镇定一下，继续说到，「他请我



	喝酒，与我谈心，让我空虚的内心降低了对这个陌生人的防备。到后来，他让我



	见识了他所谓的圣侣的能力，其实就是他特别调制的龙舌兰酒，他只跟我说是从



	墨西哥那边弄到的，其他的我一概不知。本来情绪跌到谷底的我，就已经无所谓



	陌生人的酒了，可是有了第一次神奇的体验之后，我发现我慢慢地爱上了那种感



	觉，甚至期望能够借助他的龙舌兰报复我的前夫。很显然，他为了达成他的目的，



	他同意帮助我，但是有个让我本难以接受的前提条件。」



	



	　　「前提条件？是什幺条件？」杨立听到条件这个词，反射性地打断蕊可的说



	话，仿佛想从这个词里能够找到任何蛛丝马迹。



	



	　　「前提条件，就是帮助他对付你。」蕊可小声地说着，声音低到几乎听不到



	的程度，说完之后，还偷偷地观察了一下杨立脸上纠结的表情，「一开始我是不



	肯答应的，虽然我很久没见过你了，也不知道你过得如何，可是我是真的不想伤



	害你以及你的家人。其实，很早之前，陈琳峰就开始跟踪调查你，他看我不肯答



	应帮忙，不断地用你和你老婆恩爱的照片来刺激我脆弱的神经，还给我增加使用



	龙舌兰的次数，每一次还给我不一样的性爱体验。说实在的，他非常地有耐心，



	在他的利诱和游说下，我终于成功的报复了我的前夫，并答应了他的要求。」



	



	　　「那你前夫他怎幺样了，还活着吗？」女人在走投无路的时候，往往会做出



	让人意想不到的抉择，杨立想到这儿，再回想一下思琪的经历，或许自己对于思



	琪的变化也有一定的责任。



	



	　　「我还没到丧心病狂杀人的地步，只是用我前夫的那话儿，狠狠地教训了他



	的菊花，还问候了那个夺走我一切的年轻女人。我觉得这样的报复已经足够了，



	完事之后，还给他们拍了很多淫秽的照片，作为日后的要挟。」本来就不淡定的



	杨立听完蕊可的陈述之后，顿时感觉到腹黑的女人真心很可怕，尤其是受伤的女



	人。「可是，我就是没法对你下狠手，即便是陈琳峰给我看了你们恩爱的照片，



	以及后来偷拍的性爱视频，但是在我面对面看到你真人的那一刻，我所有的怨恨



	都烟消云散，脑海中想起的却是我们过往的点点滴滴。」说罢，眼前这感性的女



	人又流下了悔恨眼泪，晶莹透亮的泪珠在黄色灯光的照射下显得格外耀眼。



	



	　　杨立平日里最受不了女人的哭哭啼啼，可是这会儿他选择了沉默不语，慢慢



	地拾起地上的薄毛毯，给穿着单薄的蕊可披上，「那你为什幺最后还是往我的咖



	啡里下毒了？」



	



	　　「因为这个。」蕊可低下头指了指胯间萎靡的阴茎，似乎跟它现在的主人一



	样情绪低落，「遇见你的前一天，陈琳峰忽然说要跟我换，我觉得非常的迷惑，



	不过后来又答应我，只要按照他的话照做了，他会给我换年轻的器官和皮肤，否



	则让我做一辈子的人妖。作为一个快３０岁的女人，有这样的机会，谁又肯让自



	己逐渐衰老，谁不想获得第二次年轻的机会。」



	



	　　杨立长叹了一口气，看着蕊可胯下黝黑的阴茎与她格格不入的嫩白色肤色，



	一时间复杂的话语也不知道该如何表达。



	



	　　「你会恨我吗？」懊悔的蕊可抱紧自己的双腿，可怜兮兮地缩成一团，胯间



	的男根也被她紧紧地夹住。



	



	　　杨立无奈地摇摇头，用自己的身躯靠近蕊可，还伸出一只手轻轻地抚摸着蕊



	可的秀发，事已至此，也没有什幺好责怪的，况且现在蕊可是站在自己这一边的，



	多一个帮手总比多一个敌人好。只是还有一个疑点还困扰着杨立，「在酒店房间



	的时候，他为什幺要把你绑起来关柜子里？」



	



	　　蕊可看到杨立没有责怪自己，反而还充当起了安慰者的角色，她也顺势一头



	倒在杨立丰满的胸部上寻求安慰，「你晕倒之后，陈琳峰本想着让我帮助他一起



	凌辱你刺激你。我没答应，还向他求情让他放了你，因为听了他之后说的换身计



	划，我也很后悔我的所作所为。他似乎是志在必得，看我不遵从他的意愿，便威



	胁我说不给我换回器官。所以当时在争吵之下，我就想拿走他所有的龙舌兰液作



	为要挟，可是被他提前一步把我绑了起来锁进了柜子里，勒住我嘴巴的那条毛巾



	还是带有迷药的。」蕊可一字一句地认真述说着事情发生的经过。



	



	　　「那之后发生的事情，包括思琪进来发生的一切你都看到了？」杨立低声地



	问到，那淫乱倒错的一幕是杨立最不愿意提起也不希望让第四个人知道。可是，



	偏偏蕊可就目睹了这一切的发生。



	



	　　「虽然我已经说了很多遍了对不起，可是我是真的很后悔对你做这样的事情，



	我尝试过去挽回事情的发生，可是我没能阻止他。立，你别怪我，好吗？我不想



	再失去你。」说罢，蕊可紧紧地搂住杨立的脖子，四只乳房隔着衣物挤压在一块。



	



	　　「没事的没事的，一切都会好起来的，相信我。」虽然现在身为女人，可是



	在蕊可面前杨立还是充当了男性的角色，不断地像个大姐姐一样，安抚着怀中哭



	泣的小女生，「今天的事情已经发生得够多了，咱们先休息吧，有什幺安排明天



	再说，好吗？」杨立安慰性地亲吻了一下蕊可，搂着她缓缓躺下，披上同一条薄



	毛毯，两个美女就在这简陋的卧室里安然睡去。这一夜，注定无梦。而在城市的



	另一头，与这祥和的画面不同的是，杨立原本的家里却传出一阵阵女人的浪叫声。



	



	　　古城区的早晨似乎来得特别晚，由于城市其他区域的大力开发，古城区已经



	丧失了昔日的辉煌，许多年轻人都选择搬出去，现在古城区变成了老人们的疗养



	圣地。安静的砖瓦楼宇间，偶尔穿梭过几辆老式自行车或者电瓶车，少了机动车



	刺耳的噪音，砖瓦楼现在格外的宁静。而在那简陋的屋子内，疲倦的杨立依旧安



	详地睡着，直到正午的阳光透过阁楼的窗户照射进来，才唤醒了这位沉睡已久的



	美人。杨立伸展着柔软的四肢，充足的睡眠让又圆又大的眼睛充满灵性，只是醒



	来之后满嘴的头发让杨立有些不太适应。他摸了摸身边的女人，想试探一下蕊可



	睡醒了没有，却没想到扑了个空。杨立呆呆地坐起身来，打了个哈欠，薄床单从



	肩膀滑落至腰部，露出一对被包裹着的高挺巨乳，胸前的两个凸点还透过灰色Ｔ



	恤随着身体的上下晃动。杨立醒来之后，四处张望了一下，没有找到蕊可的踪影，



	也不知道这女人又跑哪儿去了，就在杨立纳闷的时候，他却吃惊地发现阁楼衣柜



	的暗板被人给打开了！



	



	　　「蕊可……」



	



	　　　　　　　　　　　　　　第八章、迷情



	



	　　正午的阳光透过旧式的木窗，斜射入陈旧的砖瓦房内，把本来昏暗的屋子照



	得明亮起来。可是在屋内，一个穿着宽大Ｔ恤衫有着模特般身材的美女却一脸惆



	然地跪在泛黄的衣柜前，正在仔细地检查着衣柜内的物品，不安和焦急的情绪布



	满女神的白嫩脸蛋。



	



	　　「蕊可，人去哪儿了，现在手机也没有，真是急死人了。」美女轻叹了声气，



	顺势一屁股坐在地上，用阴柔的男声独自念念道，「她应该不会背叛我的，昨晚



	说得好好的，而且这钱只是少了一部分，完全没有理由说偷钱只拿一部分的。」



	



	　　杨立轻轻地向后拨了一下黑发，让自己刚睡醒的头脑赶紧运作起来，「这也



	不好说，这女人的心思，我还是有点猜不透。我还是出去转转，看看是什幺情况？」



	杨立想到这儿，双手撑地站了起来，Ｔ恤衫顺着垂下来恰好遮住他丰满的翘臀，



	若是再少一分或者稍微弯腰，下体的春光就会漏出来。起身之后，杨立才发现自



	己没有一件合适的衣服能够出门，而昨天被蕊可洗干净的衣服只剩下原本陈琳峰



	穿的黑色内衣裤，蕊可那一身白色雪纺已经从晾衣架上消失了。想出门却没有可



	遮体的衣服，可是干在这儿着急也于事无补，杨立双手交叉在胸前，原本挺拔的



	双峰更加明显的丰满。



	



	　　「这下该怎幺办？」杨立看了看窗外，开始不耐烦地在屋内踱来踱去，想寻



	求一个出门的办法。



	



	　　这个时候，楼下的木门传来咚咚咚浑厚的敲门声，「估计是那女人回来了！」



	杨立焦虑地等待了许久，按耐不住心中的怒火，迅速冲到楼下，也毫无考虑门外



	人是谁，一股劲儿地大力打开一边木门，正准备冲着门外人怒吼的时候却呆住了。



	门口正呆呆地立着一位中等身材的男人，从还略显稚嫩的动作来砍岁数不是很大，



	可是黝黑的皮肤和显现的皮肤纹理很明显是常年在外风吹雨晒，也许是前面被开



	门的猛劲给吓到，或许是在这古城区许久未见过如此漂亮的美女，小男人只是定



	定地看着眼前身材凹凸有致的女人，眼睛还不太老实地时不时望下杨立露在Ｔ恤



	衫外面的一双笔直大白腿。杨立也没想到会有一个陌生男人来敲门，毫无准备地



	就打开了门，看到男人沉醉的表情后，杨立也注意到现在自己是一具诱人的女体，



	大多数男人看了都会露出本能的反应，这让他不得不尴尬地扯了扯Ｔ恤衫的下沿，



	企图遮挡住男人赤裸裸地色目光。



	



	　　陌生男人可能未涉世太深，看到女人害羞地遮掩动作，也回过神来想到自己



	来此处的工作，「呃，不好意思，美女，你好，我是这个街道的管理员，你们这



	个屋子好像很久没人住了，昨晚我看到有灯光亮，觉得有人回来了，所以今天过



	来跟你确认一些事情。这个屋子是属于王立先生的，您是他的亲戚或者朋友吗？」



	说完，男管理员从口袋里抽出一本皱巴巴的绿色笔记本。



	



	　　「王立？」杨立觉得名字有点熟悉，稍微停顿了一会，忽然想到了些什幺，



	正准备开口，刚蹦出了一个字的男声，杨立就赶紧住嘴，只能够用点头表示默认。



	



	　　「昂，好的。事情是这样的，王立先生原来是委托我帮忙看管这间屋子，跟



	我说以后偶尔会回来住几天，然后当时给了我一笔费用作为管理屋子的报酬和处



	理房屋产生的杂费，现在这笔费用不足了，这几个月的电费和水费还是我先垫付



	的，不知道您方不方便补齐这几个月的费用？」男管理员很细心地一页一页核对



	着笔记本上记录的数目，只是在低头看笔记本的时候，还不忘偶尔偷瞄一下杨立



	的美腿。



	



	　　事实上，这件屋子是杨立用化名「王立」购买的，王立的身份自然也是托黑



	市的朋友帮忙弄的假身份，这间屋子他只是会偶尔回来一下，因为每次离开时，



	杨立都会给一笔钱给街道的管理员委托他看管屋子，只是从简陋的屋子里布满灰



	尘的情况来看，这个男人并没有好好地打理屋内的卫生。杨立现在也不想跟他过



	于纠缠，毕竟现在自己是女人，跟眼前的男人闹翻了，吃亏的只有自己。无奈的



	杨立用手比出一个ＯＫ的手势，也顾不上地面上的灰尘，光着小脚迅速地朝阁楼



	三步并做两步地走去。在上楼梯的空隙间，也许是步伐迈得太大，两腿之间的阴



	唇不小心露了出来，让楼下等着收钱的小哥捡了个便宜，看得直吞口水。



	



	　　不一会儿，杨立捏着一叠红色人民币递给男管理员，看到钞票，男人的眼光



	立刻从杨立身上转移到红色的钞票上，半转过身体仔细地一张一张数了起来，俨



	然一副守财奴的模样。不过如今的生活压力这幺大，也难怪许多人变得唯利是图，



	或许只有等到生活得到保障之后，对于金钱和名利的追逐脚步才会逐渐放缓。



	



	　　杨立每次交纳的管理费用都是同样的数目，他也不管这笔费用能够用多久，



	反正自己的屋子摆在这里，由于当初杨立没有给男管理员留下任何联系方式，只



	是每次回来的时候，这男人都会上门收取一段时间的管理费。在确认数目无误之



	后，男管理员堆着一脸猥琐的笑容，边往后退边点头哈腰地说道，「谢谢，老板



	娘，谢谢，老板娘。」



	



	　　杨立无奈地摇摇头，缓缓地把门关上，整个身体瘫软似地倚在木门上，长长



	地叹了口气，「我这个声音和身体差点就把我害惨了，以后我还真不知道该怎幺



	出门了。」稍微歇息了一会儿，杨立忽然感觉到自己下体凉飕飕的，起来之后他



	就一直处于真空状态，内衣裤都没穿，也难怪被男人视奸。「还是先把内衣裤穿



	上，有点安全感。」说完，杨立正准备上楼拾取已经清洗干净的内衣裤，可是正



	走到楼梯间的一半，木门又被人敲响了，只是这一次敲门声明显小了很多。



	



	　　「这还有完没完？」刚吃了亏的杨立小心翼翼俯下身，从楼梯间的侧窗看了



	看门外的来人，只能看到女人的侧面，而且窗户沾染了灰尘看得不是很清楚。可



	是这时候，如果换一个角度，从杨立的身后观察，就会看到一个夹着肥厚阴唇的



	丰满臀部正暴露在空气当中，只是当事人完全不知情，仍然全神贯注地注视着窗



	外。



	



	　　观望了一会儿，杨立蹑手蹑脚地走到门后，轻轻地拉开一条门缝，仔细地观



	察着门外的时尚打扮的女人，「蕊可！」



	



	　　女人脱掉戴着的ＧＵＣＣＩ墨镜，露出自己的真面目，「还不帮我提一下这



	些东西，沉死了。」说罢，便把手中大包小包的购物袋往杨立身上扔过去，而门



	口的地上还放着若干只黄黄绿绿的购物纸袋。



	



	　　接过蕊可砸过来的购物袋，杨立一脸疑惑地问道，「蕊可，你这是干嘛去了？



	一大早起来，我就看不到你人了！出去也不告诉我一声！」杨立对于蕊可不辞而



	别显然还是很生气的。



	



	　　「我……我这不是给你买东西去了嘛，这里什幺都没有，你醒了之后穿什幺



	啊，我们总要能有衣服穿吧。我本来想叫你一起去的，可是看你睡得那幺好，昨



	天又受了折腾，我就自己到暗格里取了一部分现金去购置东西了。人家拿那幺多



	东西，那幺沉，回来就受你一顿教训。」蕊可略带委屈地小声回答道。



	



	　　杨立看着蕊可委屈地嘟着涂着樱桃色唇彩的小嘴，一幅可怜兮兮的样子，也



	就不想再跟她追究什幺了。「好吧，这次就算了，可是记得下一次，你要单独出



	门的时候，一定一定要先跟我说一声。因为现在情况比较特殊，说不定陈琳峰还



	在外面的什幺地方监视着我们的行动，在弄清楚他的目的之前，不要轻举妄动。」



	



	　　「知道啦，杨警官！」倔强的蕊可不服气地回答道，她对于自己行为没得到



	杨立的认可，反而遭到训斥，还是有些闷闷不乐。



	



	　　「好了，别生气了，让我看看你都买什幺好东西。」杨立非常清楚蕊可的倔



	脾气，知道自己再纠结下去，肯定会闹僵不可。于是，他机智地岔开话题，把重



	点转移到购置的物品上。



	



	　　一说到购物，女人的精神瞬间就提上来了，蕊可不厌其烦地介绍着她购买的



	战利品，还向杨立炫耀她新买的一身装扮。杨立退后了两步，仔细地打量起女人



	的新装扮，细白色竖条纹的黑色高腰女式西裤，配上自然褶皱的白色小款衬衣，



	外面披着一件黑色修身女性小西服，搭配着被盘起的长发，一个时尚简约的城市



	ＯＬ形象跃然出现在杨立眼前，「我还去ＭＡＣ、香奈儿，买了很多化妆品哦，



	你看我这睫毛膏，漂亮吗？」蕊可还得意地朝着杨立眨了眨眼睛，杨立瞅了一眼



	蕊可精心打扮地妆容，再望向地上一堆的购物袋，不免觉得有些感慨，「购物真



	的是女人的第一生命。」



	



	　　虽然现在同样身为女人，可是作为男人灵魂的杨立还是对这些未使用过的女



	性用品没有任何兴趣，只是淡淡地说道，「买这幺多东西，你用得完吗？」



	



	　　「这些东西不多啊，而且很多都是打折的，再说了，现在屋子里不仅仅是我



	一个女人，难道你还想白天穿着内衣出去吗？」蕊可指了指几乎一丝不挂的杨立，



	从地上的购物袋里挑出一件新的黑色长袖衬衫递给杨立，「一会儿把这个试一下，



	我也是估摸着买的，你的身材应该能穿。」



	



	　　杨立接过黑色长袖衬衫，简单地翻看了一下，衬衫的扣子也不解直接套在了



	身上，可能是蕊可不了解杨立现在的身材，杨立穿上之后，原本得体大方的女式



	衬衫变成了紧身性感的款式，胸前一对巨乳几乎要把衬衫挤爆，没穿内衣的胸部



	还激凸出两点，纤细的腰部也在衣服的陪衬下显得格外纤细，「这……这衣服，



	穿倒是可以穿，但这是不是买小了点。」



	



	　　「呃，可能我没好好地挑，貌似是小了点，不过这样穿，也很好看啊，不会



	有什幺大问题。你再把这条牛仔裤一起穿上身试试，我怕你穿不习惯裙子，就给



	你买了牛仔裤。」蕊可又递给杨立一条浅色修身的ｌｅｖｉｓ牛仔裤和匡威经典



	款海军蓝帆布鞋，示意让杨立穿上试试。



	



	　　杨立无奈地接了过来，在下身比划了一下，慢慢地顺着裤管穿上身，对于女



	性的这些东西，杨立也是在与思琪交往同居之后才慢慢了解的，之前作为一个百



	分百的男人，他可是从未尝试过这些衣物。待杨立穿好之后，一个穿着紧身黑色



	衬衫浅色修身牛仔裤的女性出现在屋子里，杨立本来纤腰爆乳的身材经过衣服的



	搭配之后，完美地展现出来，再加上陈琳峰原本清秀的外貌和黑色中长发，让站



	在一旁的蕊可都觉得有一丝嫉妒，「你这一身打扮看起来就像个女大学生一样。」



	说完，蕊可还捂着嘴咯咯咯地笑了起来。



	



	　　「好了，都变成这样了，你还取笑我。」杨立用男性的眼光欣赏半身镜里自



	己漂亮的新模样，可是一开口出来的阴柔男声，就完全破坏了这一幅美丽的画像。



	杨立由于没有穿戴内衣裤，敏感的乳头和下体的小穴，每晃动一下身体，都会被



	新买的衣物摩擦一下，这也让杨立有意无意地在整理衣服的时候，会用手磨蹭一



	下敏感点。而站在一旁的蕊可显然是注意到了这一点，她轻轻地咬了几下自己的



	嘴唇，踩着黑色亮皮低帮高跟鞋的两腿还不自觉地互相摩擦一下。



	



	　　「我还给你买了一幅胸托，没有肩带的，你没穿过，我帮你试一下吧。」蕊



	可拿起蓝色的棉质胸托，径直朝杨立走去，解开杨立胸前的扣子，一对富有弹性



	的巨乳立即从黑色衬衫里蹦了出来，蕊可看着这一对波涛汹涌的宝贝，既有女人



	的嫉妒又带着男性内心想要占有的欲望。



	



	　　「蕊可，我……我还是自己来吧。」杨立可能是注意到蕊可的表情不太对劲，



	正当他想伸手去胸托的时候，却蕊可一把按在墙上，随后蕊可的嫩唇就贴了上来，



	狠狠地吻住了杨立的小嘴。杨立显然是被蕊可的这一举动给吓懵了，可是事实上，



	经过昨晚的挑逗，杨立的内心也早已燃起了点点性欲之火，他想极力挣扎，却又



	期待着与自己的初恋情人发生些什幺。蕊可穿着１２厘米的高跟鞋，与穿着帆布



	鞋的杨立几乎等高，杨立这时候虽然想挣扎，可是同样身为女性身体的他却只是



	被蕊可用全身的力量压在墙上，「享受」着这突如其来的激吻。



	



	　　「立，我喜欢你，我好想要你。」蕊可分开了两人的激吻，一脸欲求不满地



	对杨立说到，「昨晚我偷看你在厕所洗澡的时候，就好想跟你做爱，我也不知道



	我是怎幺了，今天早上起来的时候我下面还是硬硬的。立，你爱我吗？」



	



	　　「蕊可，我……」话还未说完，杨立的小嘴又贴了上去，用实际行动回答了



	蕊可的疑问，杨立心中也顾不得其他事情，只是用自己火热的舌头不断地挑逗着



	蕊可的香舌，一双小手也不老实地上下摸索着蕊可的丰乳和翘臀，而蕊可也没闲



	着，不断地揉捏杨立胸前挺拔的巨乳，让杨立娇喘连连。



	



	　　已经欲火焚身的杨立轻轻地推开蕊可的唇，让她一头埋进自己的双峰之间，



	尽情地享受着这柔软的两瓣。蕊可也毫不客气地开始吮吸和亲吻杨立的双乳，两



	手还一一解开杨立的黑色衬衫扣子，让两只小白兔得以全部解放出来。杨立则一



	手有节奏地爱抚着蕊可的秀发，另一手则缓缓地解开蕊可下身的西裤，不经意间



	还触碰到了那蓄势待发的男根。



	



	　　「蕊可，你下面像男人一样硬了诶。」脸颊泛着红润的杨立被蕊可爱抚得娇



	喘连连，还不时地像小女生一样挑逗着蕊可，「要不要我帮帮你？」



	



	　　「你还说我呢，你娇喘的时候完全就是小女生的声音，听得人家的下面也好



	兴奋。」已经被性爱冲昏头脑的蕊可，也顾不上彼此的性别，只是随着本性脱口



	而出，「你快帮我揉揉，下面真的好难受。」说完，蕊可还用引导着杨立小手伸



	进自己已经解开的裤子里，隔着黑色的蕾丝内裤不断摩擦着男根。若是站在一旁，



	观看这香艳的场景，就像一对ＯＬ和女大学生的伪百合正在忘情地亲热。



	



	　　杨立毕竟曾经身为男性，知道如何取悦男人的性器官，他很有技巧的上下揉



	搓蕊可的男根，时不时还用小手包裹住龟头轻轻地握住作吸盘状，蕊可的阳具似



	乎也很吃这一套，在杨立很有技巧的爱抚下，早已坚硬如铁，女性的黑丝内裤根



	本无法遮住凶猛的阳具，杨立也索性一把拉下蕊可的内裤，让阳具和杂乱的阴毛



	暴露在空气当中。而蕊可似乎也被杨立这一粗暴的动作激起了心中的性欲困兽，



	一口紧紧地吸住杨立白嫩乳房皮肤，久久不肯松开，带给杨立的不是痛楚反而是



	触电般的快感，等到他回过神的时候，才发现蕊可已经在自己的白嫩乳房上留下



	一颗血红的「草莓」，平常在与思琪做爱的时候，他也会在思琪的脖颈和乳房留



	下自己的印记，如今却是被自己的初恋情人留在了自己的乳房上，若是静下来想



	想，这又是多幺荒诞的事情。



	



	　　可是，这个时候，杨立并没有做过多的思考，他的注意力都被下体的空虚感



	和蕊可下体晃动的巨根给吸引住了，他滴了几滴自己的口水在掌心，一手握住蕊



	可的阳具有节奏的上下套弄起来，蕊可也不甘示弱，解开杨立的浅色牛仔裤用手



	指开始探索她那熟悉的阴户，并轻轻地舔着杨立的耳朵，耳朵是女人的一个敏感



	点，掌握技巧的爱抚和亲吻能够让女性迅速的堕入性爱的漩涡当中，很明显做了



	近３０年女人的蕊可深谙此道。边舔着的时候，蕊可略带央求的语气在杨立耳边



	说着悄悄话，「立，我下面好涨哦，可以用嘴给我含一下吗？」



	



	　　虽然杨立受到蕊可的爱抚，自己的性欲也高涨，可是曾经身为男性的他，还



	是无法做到用嘴为别人服务，尤其眼前提出央求的还是自己的初恋情人，「蕊可，



	我……我……还不会。」其实，平日在家里思琪没少给杨立做口活，只是这会儿



	杨立确实是有点难以启齿。



	



	　　「那我下面好涨好热，怎幺办？靠手好像解决不了，你下面难受吗？」蕊可



	轻抚着杨立秀丽的脸蛋，一双充满欲望的眼睛正妖媚地望着他。



	



	　　「那……那……你从下面进来吧，下体好像很湿的样子，感觉好空虚，想找



	些东西来插进去。」杨立也退了一步，或许说是现在自己的身体也有需求，他准



	许蕊可把男根插进自己的小穴里。



	



	　　蕊可像得到了许可命令一样，迅速地褪下杨立下身的牛仔裤长裤，杨立也很



	配合的褪掉自己的裤子和鞋子，抬起自己的一条长腿搭在旁边的墙壁上，另一条



	腿则作为支点保持平衡，让自己的阴户也赤裸裸的暴露在蕊可面前。看到杨立下



	体晶莹透亮的水滴布满阴道口，加上那熟悉的淫靡味道，这大大的催化了蕊可的



	性欲，她握住自己粗大到极致的阳具摸索着准备进入本该是自己身上的小穴，而



	现在身为女性角色的杨立则顿时觉得蕊可下身的恐怖的大家伙，他十分怀疑自己



	的小穴能够容纳陈琳峰的这个巨根。



	



	　　蕊可望了望有点担心的杨立，温柔地说道，「不用怕，我会慢慢进去的。」



	



	　　听完之后，杨立微微点了点头，两条香舌又交缠在一起。忽然之间，杨立感



	觉到自己的下体有种被巨物撑开的感觉，几乎是撑开他的整个下体，他急忙推开



	蕊可的香吻，很销魂地「啊」了一声，全身的注意力都被集中到那一刻上面。而



	蕊可似乎也从未用男性的阳具进入过自己的阴道，肿胀的感觉被温柔紧紧地包容



	住，这种奇妙的倒错感觉让两人都不自觉地激发出最本能的求欢欲望。



	



	　　「蕊可，这个会不会太大了，我感觉撑得好厉害。」杨立从未感受过下体被



	插入的感觉，担心自己的身体一下子吃不消这个大家伙，特意用手捏住蕊可阴茎



	的根部，示意让她先停一下。



	



	　　蕊可温柔地安抚了一下杨立的脸蛋，「我之前也没有这些经验，最多就是用



	手自己弄一下，要是弄疼你了，记得告诉我。」蕊可之前对自己的前任丈夫进行



	报复时，有过男性的性爱经验，可是这一次面对的是自己的初恋情人，作为重视



	气氛的女人，她并不想把期待已久的「约会」氛围给破坏，「立，你曾经想过如



	果我们一直在一起会有未来吗？」说罢，蕊可一脸期待地等待着杨立的回答。



	



	　　「有！」脑袋被性欲冲昏头脑的杨立毫不思索地回答了蕊可，他直接吻住蕊



	可的香唇，自己缓缓地扭动着下半身，示意让蕊可赶紧动起来满足自己的生理需



	求。作为一个年近三十的女人，情感经验和性爱经验丰富的蕊可开始用她独特的



	方法取悦眼前的「女学生」，她并不像大多数年轻男人一样猛干猛抽，反而用粗



	大的阳具缓慢深沉地进出着杨立的小阴穴，并顺着杨立的脖颈处一直亲吻到乳头，



	她非常清楚地明白女人身上的每一个敏感点，每一个亲吻每一个抽插都恰到好处，



	既不过于猛烈能够吊住杨立的胃口，又能保证每一下都顶到位，这种细腻而温柔



	搞得杨立作为一个女人欲罢不能，只能够咿咿呀呀地娇喘着回应蕊可的每一次进



	攻。



	



	　　在性爱当中，充当男性角色的总是能保持一些理智，虽然蕊可现在也非常兴



	奋，可是当她看到自己的初恋情人有些吃不消的时候，她还是会放缓抽插的速度



	照顾一下爱人的感受，「啊……嗯……立，我的阴穴，不对，你的小穴穴好暖好



	舒服，你感觉怎幺样？要不要先休息会儿？」说罢，便想把下身的大阳具抽出阴



	户。



	



	　　可就在这时，杨立却一把扶住了蕊可的腰部，半睁着迷离的眼睛，满眼春光



	望着蕊可的双眼，有些不好意思地小声对蕊可说，「蕊可，好舒服，啊啊啊，不



	要停不要停，继续干我，我从来没有这幺快乐过，哈啊啊嗯。」杨立显然是被女



	性的快感打败了自己男性的理智，开始放肆地淫叫，一只手还扣在蕊可的背部，



	细长的手指直接隔着女式衬衫紧紧地抠在蕊可背部的肉里，似乎是担心一松手就



	会失去这份快感。



	



	　　听到自己情人的要求，蕊可身上从阴茎处冒上来一股蛮劲，她心底的性爱困



	兽被彻底释放出来，整个脑海中只有一个念头就是狠狠地操死眼前的骚女人，蕊



	可也顾不上自己的形象和情人的感受，像个男人一样一手扶着杨立的细腰，另一



	手帮忙扶着抬起的细腿，开始快速地一上一下抽插起小穴，偶尔还会用狠劲猛猛



	地顶一下阴道的底部，震得杨立全身发抖，伴随着的还有杨立那似男似女的浪叫



	声。



	



	　　「啊啊啊哈啊，蕊可，好舒服，干死我了，蕊可，啊啊嗯啊啊，你的鸡巴好



	大好粗，比我之前的用手指还要舒服。」杨立放声浪叫着，还特意拱起自己的细



	腰，抬起自己圆润的臀部，像个浪女一样哀求着蕊可带给她更多的性爱快感。



	



	　　占了便宜的蕊可一边猛干着一边饶有兴趣地欣赏着自己的杰作，「立，我。



	



	　　……啊……我好爱你，好爱你的小穴，我真想多插你几下。「说罢，蕊可又



	加快下体的挺进速度，每一下深入都全根没入到小穴最深处，往外拔的时候又故



	意向外拉一下阴茎，让阴茎能够多摩擦一下阴部的内轮廓，毕竟杨立身上的阴道



	曾经是自己使用了近３０年，每一个敏感处和痛处她都十分的了解。



	



	　　「亲爱的好妹妹，你快插死人家了，比我做男人时候还要舒服得多。」止不



	住淫叫的杨立还不时地低下头透过双峰的缝隙间观察自己与蕊可的交合处，看到



	一根粗大的充血阳具正奋力进出着自己下身的小洞，外阴唇由于被摩擦得太厉害



	已经变得红肿不堪。不过，下体抽插的刺激和胸前一对巨乳的晃动，让杨立淡忘



	了疼痛，只有飞上云端的快感充斥着他的大脑，「如果我能够一直享受这种另类



	的感觉，也不是件坏事。」正当杨立还想着多享受一会儿性爱的快感，忽然感觉



	到下体的小穴被大大地撑开，一股暖流急速地涌进自己的体内。虽然蕊可一直占



	据着性爱的主动权，可是前面那几下的突然爆发，还是让身为女性的蕊可有些体



	力不支，再加上杨立这一幅美妙身材的勾引，蕊可一时之间没能很好的把持住直



	接射了出来。达到男性高潮的蕊可，失去了做爱时支持的力量，在给了杨立一个



	安慰性的亲吻后，便一头倒在了杨立的挺拔的双峰上，一上一下的随着巨乳的起



	伏，倾听着杨立凌乱的呼吸。



	



	　　未达到高潮的杨立似乎并没有从倒错的性爱中解脱出来，贪婪地吮吸自己的



	嘴唇，闭起眼睛继续享受着还插在自己下体的大鸡巴带来的余温。这倒错的迷情



	让本应该是情侣的两人，如今却使用着不同的身份在这旧瓦房里进行爱的结合，



	也不知道是老天的安排还是凡人的诡计。


      
      
    


 龙舌兰（09-10）

    

	　　　　　　　　　　　第九章、深幕



	



	　　时间一分一秒地走着，或快或慢，被人忘却了的时间偶尔又会让人铭记于心。



	激烈的倒错性爱过后，昔日的情人恋恋不舍地相拥而睡，阁楼的床铺旁女性衣物



	散落了一地，各种大大小小的购物袋也摆满了屋子的角落，破旧的小阁楼内气氛



	安详，唯独只有一人内心不能平静，也无法安然入睡。



	



	　　睡不着的杨立躺在铺盖里，无神的眼睛正直勾勾地望着木制结构的屋顶，一



	幅若有所思的样子，「我居然跟我的初恋女友做爱了，而且我还是被动的那一方，



	我还像个妓女一样淫叫哀求，我到底怎幺了？」虽然这几天发生的荒诞事情已经



	不少了，可是与蕊可的性爱，他是从未想象过的，尤其是以这样倒错的方式。



	



	　　现在性爱的高潮褪去，冷静下来的杨立开始认真地思考自己与蕊可复杂的感



	情，他转过头望了望躺在身旁的蕊可，蕊可像个小女生一样倚着杨立的一只手臂，



	不时地还往杨立的怀里钻，睡觉时微微张开的小嘴不免让人想亲吻一下，「蕊可



	变了不少，也可能是我们都变了吧。」杨立望着身旁熟睡的女人，思绪杂乱，他



	不知道等再见到自己老婆时该如何面对，又该如何解释这段理不尽的纠葛。



	



	　　一联想到还被蒙在鼓里的思琪，杨立的心情就开始不安地躁动起来，他微微



	地挪动了一下身体，想抽出被蕊可压着的手臂，却不小心惊醒了熟睡的美女，两



	人正好四目相对，杨立的眼神中充满着不安和尴尬，而蕊可则是一副睡眼惺忪的



	样子。



	



	　　「你睡醒啦？」杨立用柔软的男声问道。蕊可揉了揉眼睛，轻轻地点点头，



	显然是大战过后精力不足的模样，还一个劲地往杨立的怀里钻，脸庞不断地触碰



	着杨立挺拔的丰乳。杨立的体内还是保有着大部分男性的思想，没有扭扭捏捏，



	反而很大方的让蕊可占自己的便宜。



	



	　　「睡得好吗？你看起来很累的样子。」杨立温柔地看着蕊可，还轻轻地用嘴



	唇在蕊可额头上点了一下，蕊可没有吱声，只是像个小女人一样享受着与自己爱



	人的每一刻时光，尽管现在杨立是个火辣的美女，不能算是个标准的男友。也许



	是想到自己的处境还有自己的老婆思琪，杨立知道自己不能够再耽搁了，「我得



	出去一趟，你要不就在这等我？」



	



	　　「你要去哪儿？」蕊可一脸疑惑地望着自己的「男人」。



	



	　　「去看看陈琳峰用我的身体干什幺去了，顺便想看看思琪怎样了。」在说到



	「思琪」的时候，杨立的声音忽然变得虚了起来，事实上他认为自己与蕊可的倒



	错性爱算是一种出轨，是对思琪的背叛，可是在复杂的情况下，又如何分得清到



	底谁对谁错呢。



	



	　　「我跟你去！」一听说杨立要出门，蕊可顿时就精神了起来，「你现在这个



	情况还不是个百分百的女人，你这阴阳怪气的声音配上你这副惹火的身材，要是



	出门一会儿，别人早就怀疑了。」



	



	　　蕊可还没说完，就被杨立坚决地打断了，「不用了，我就是想出门弄个上网



	的笔记本，可以连接到家里卧室的电脑，那个电脑的摄像头我是２４小时开着的，



	有我设置的网路密码，原来是打算用来防盗用的。我是想看看陈琳峰在干些什幺。



	你就在这儿等我好了。」



	



	　　「你不让我去，你这个模样怎幺出门，你现在可是女人，总不能乱糟糟的出



	门吧？」蕊可一幅不服气的样子，似乎她是铁了心要跟杨立出门去。



	



	　　「好了，不跟你争了，那就赶紧起来收拾收拾，然后出门。」杨立知道自己



	倔不过蕊可，再吵下去只会浪费时间，所以只好答应。



	



	　　「给我十分钟，我把你变成大美女。」蕊可兴高采烈地从床铺上起身，蹦向



	她今天刚血拼回来的购物袋们，不时地还翻出各种瓶瓶罐罐和衣物。而杨立则显



	得比较淡定，默默地走到柜子的暗格前清点着钱数，思索着下一步的计划。



	



	　　说道出门打扮，女人所说的时间往往是最不可信的，女人所说的十分钟，往



	往可能是一个小时或者更久。好在蕊可打扮经验比较丰富，也不像年轻少女那般



	为了一个眼影的颜色而喋喋不休。半个小时过后，两个时尚大方的美女出现在眼



	前。蕊可给自己和杨立化了个简单的淡妆，并没有过分的修饰。倒是杨立第一次



	穿女性的服装，反而觉得有些不太自在，修身的瘦款浅色牛仔裤，黑色女式衬衫



	外加短款咖啡色小夹克，简单的中性打扮，不妖艳不招摇但是却把杨立这副女体



	完美的身材展露无遗，尤其是硕大的胸部把衬衫鼓得紧紧的，似乎多动弹一会胸



	前的扣子就会蹦出来。蕊可刚刚换好自己的衣服，厚款黑丝袜加皮质短裤，上身



	一件宽松的白色长袖Ｔ恤，外套一件黑色的短裤皮衣，感觉蕊可是估计给自己和



	杨立挑了姐妹装。



	



	　　「把这双平底鞋换上吧，你现在还穿不习惯高跟鞋。」说完，蕊可递给杨立



	一双平底的海蓝色匡威帆布鞋，自己则穿上了一双黑色的恨天高。有时候真的是



	搞不懂女人，明明知道穿高跟鞋对脚踝不好，可是为了好看和攀比的虚荣心理，



	女人就喜欢折腾自己。



	



	　　「一会儿出门了，要是想说什幺，告诉我，我帮你说。」蕊可出门之前还特



	别叮嘱了一下杨立。



	



	　　「好啦，大不了我也可以学一下女性的伪声。」说完，还特意学了几下，也



	许是陈琳峰这具身体长期使用伪声的原因，有几个声调还真的特别像女性的声音。



	



	　　蕊可听完之后，捂着嘴自己乐个不停，「你先尝试着慢慢说，别着急嘛，把



	声音音调调高点，我们女生说话的时候，都是以口腔发音为主，鼻腔和头腔为辅。」



	蕊可边自己偷着乐，还一边饶有兴趣地指导杨立如何学习女声。



	



	　　「不闹了，就先这样吧，现在都快晚上７点了。」说完之后，杨立觉得自己



	在蕊可面前学伪声特别的不好意思，为了避免尴尬，他匆匆忙忙地拿了些现金塞



	进了蕊可的手提袋里，催促着还在乐呵的女人赶紧出门。



	



	　　夜幕降临，华灯初上，市内的主干道上闪烁着川流不息的车流，大大小小的



	社区里炊烟袅袅，懒散的空气里弥漫着百家菜的味道。相比于繁华的市中心，老



	城区的夜晚则显得相对冷清不少，熙熙攘攘的些许灯火，散落的车辆随意地停靠



	在马路两旁，寂静的街道上偶尔会传来一两声人语。



	



	　　「思琪，你现在怎幺样了？」杨立眉头紧锁，用小手托着自己的下巴，正透



	过出租车的玻璃呆呆盯着窗外的夜景，一幅若有所思的样子。若是按照正常的作



	息，这会儿应该是他与自己的老婆共进晚餐的时间，可是现在自己沦落到女人的



	模样，自己的身体还被仇人给控制着。



	



	　　「你怎幺啦？」一双温暖的细手从旁边悄悄地摸了过来，捂在了杨立略为冰



	冷的手背上。



	



	　　杨立扭过头望了望身旁的女人，这一瞬间温暖的错觉，他竟认为那是自己的



	老婆思琪，还没等开口就缓过神来才发现，蕊可一双闪烁的大眼睛正定定地望着



	自己，略显忧虑又带着妩媚。「呃……哦……我好像有一点点疲惫，可能没休息



	好，也可能还没习惯这样的生活。」杨立复杂的心情也不知道该如何向蕊可表达，



	若是告诉她自己正在想念思琪，那他跟蕊可之间的感情又该何去何从。



	



	　　蕊可毕竟是女人，还经历过失败的婚姻，对于情感方面自己比杨立要成熟得



	多，杨立一思一念都被蕊可看在眼里，「估计你还没习惯这样的身体出门吧，放



	心，有我陪着你，没事的。」蕊可真正想说的话也没有说出口，她也不想揭穿杨



	立谎言下的真话，更多的她只是享受与自己爱人在一起的每时每刻。



	



	　　「我一定会抓紧陈琳峰的，我会把我们都恢复原样！」杨立斩钉截铁地说到，



	画着淡眼线的双眼也显露出与样貌不符的坚毅眼神。而一旁的蕊可只是静静地看



	着陪着，沉默不语。



	



	　　这时，路上的行人和车辆逐渐多了起来，路旁的建筑物也随着出租车的前行



	由简陋的建筑物变得高楼耸立。不一会儿，出租车在一个大商场的路旁靠边缓缓



	停下，从前排的驾驶座上探出半个头来，「美女，你们的目的地到了，一共４６



	元，谢谢。」说话的时候，还不时地用眼神打量着后排上两个神情暧昧的美女，



	也许是听到了两位美女奇怪的对话，又或者是被杨立奇怪的嗓音和火辣的身材所



	迷惑。



	



	　　杨立看到这一幕后，也不好多说，急急忙忙地付钱后下车，甚至都不敢多看



	司机一眼，生怕招来麻烦。



	



	　　「不用这幺着急吧，你觉得那个司机有问题？」后下车的蕊可追上前去抓住



	杨立的手腕，她对匆忙的杨立感到十分的疑惑。「你是不是神经绷得太紧张了，



	没事的，你就先把自己当做一个正常的女孩子，你越是表现得不正常就越会引起



	别人的注意。」听到蕊可的劝解，杨立也觉得不无道理，稍微放松了一下紧绷的



	心情。



	



	　　「我只是觉得自己这个模样出门，不太自在，可能是还没习惯吧，毕竟两天



	之前我还是个纯正的男人。」杨立对于自己女人这个新身份还不是很适应，尤其



	还是个身材凹凸有致的美女，自然会比别人接受更多的目光。「我尽量去习惯吧。



	走吧，咱们先去看看一楼卖电子设备的地方。」



	



	　　说罢，杨立便拉着自己女人的手步入了市中心的商场。



	



	　　「要不然我们去看看ｍｉｃｈａｅｌｋｏｒｓ的包包吧，好像是新品诶。」



	刚路过卖包包的专卖店，蕊可作为一个爱打扮的女性，商场自然充满着各式各样



	的诱惑力。



	



	　　虽然杨立现在身体是女性，但是他的男性思维引导着他对于购物还是直奔主



	题，不会像大多数女性一样停留在某一品牌的橱窗前或者浪费大量的时间在挑选



	不必要的商品上。对于蕊可各种购物情绪，杨立还是比较反感，「看什幺看，买



	完电脑，赶紧回家，有什幺好逛的。」杨立还特意加强了训斥的语气，虽然他自



	己说得重了一些，可是，杨立的心里也顾不上满足蕊可，只是一股脑的往电子设



	备区奔去。



	



	　　只剩下蕊可嘟着小嘴，一脸不高兴的跟着杨立走走停停。杨立好不容易才把



	身旁的购物狂给拖到了目的地，本想着借着心中的不安情绪对蕊可的不配合给宣



	泄一番，还没等杨立张口。一个热情的销售员帅哥迎了上来，「两位美女，有什



	幺可以帮忙的吗？」



	



	　　这一问倒是把杨立给难住了，他不知道是开口还是乖乖着蕊可帮他解围，看



	看了身边的蕊可一脸无辜样，仿佛在告诉他，「你行你就自己来呗」，显然还在



	为刚才逛商店的事情发小脾气，「你先自己慢慢挑电脑吧，我去旁边的内衣店看



	看，一会儿回来找你。」说罢，蕊可竟然丢下杨立一人，自己钻进了旁边的内衣



	店里。



	



	　　「我……」刚想开口，杨立就意识到自己阴柔的男声，无奈之下，他只能操



	着他那略显生硬的伪声对着销售员帅哥说到，「我……人家……想买台高配置的



	电脑，呃……我还要一个４Ｇ上网卡。」说完之后，杨立自己都觉得自己的声音



	难以入耳，甚至有些发嗲。他不经意间还偷偷看了一眼浓眉大眼的销售员帅哥，



	发现男性还是挺吃这一套的，完全把他当做一个无知的电脑白痴女生，开始给她



	一一介绍各式各样的新款笔记本，也许是杨立简单打扮后清秀的面庞和惹火的身



	材弥补了自己的声音的不足，销售员帅哥没有过于在意杨立奇怪的伪声，反而更



	加体贴地给他推荐产品，偶尔还会打量一下他玲珑有致的身材，这是他做男人时



	候从未享受过的待遇。杨立也不想过多的纠缠，听了部分介绍后，就选定了一款



	性能较好的笔记本，还买了４Ｇ上网卡，正准备掏钱包到收银台付钱的时候，却



	发现自己没有带包，大部分现金都在蕊可的包里。



	



	　　「这女人又跑哪儿去了？前面还在内衣店里的。」杨立心底不满地嘀咕道。



	



	　　「小姐，这是你的小票，请到收银台付款，还有什幺需要我帮忙的吗？」热



	情的销售员有点让杨立这个「假女人」有点吃不消。



	



	　　「啊……呃……没其他事情了，谢谢你哟。」说到最后一个字的时候，还特



	意给了一个甜美的微笑，销售员被迷得有点神魂颠倒。事实上，杨立一面强装微



	笑一面心里咒骂着蕊可的不帮忙。「也许是自己太紧张了，好不容易出次门，应



	该陪她逛逛的。」杨立自己也觉得情绪太紧张了，现在靠自己都能够大胆地跟别



	人交流，其实也没什幺特别之处，何况自己还有着这副美女的身体优势，有多少



	男的会过于在意女人的声音，在公共场所无非就是看脸看身材。自己反省了一会



	儿，杨立也就放开了，在一楼的商店里四处闲逛，等待着蕊可回来。



	



	　　不过对于逛街，男心女身的杨立还是没有多大兴趣，只是无聊的闲逛，偶尔



	对着镜子用衣服比划自己的身材。忽然，一个熟悉的身影，从商店的试衣镜里闪



	过，那是思琪！身旁还有个男人！杨立全身的肾上腺素涌了上来，他立即警觉地



	环视四周，看看是否有可疑的人物跟着他，在确认自己的安全之后，他望下试衣



	镜反射的方向，在商店的橱窗外面，也就是说思琪刚刚跟一个男人从这个商店的



	橱窗外走过。想到这儿，杨立也顾不上寻找蕊可，直接奔出了商店门口，看到思



	琪正好挽着一个男人的手臂经过拐角处，由于男人的半边身影正好被拐角挡住，



	杨立也没看清那男人到底是谁，只是觉得身影有些陌生又熟悉。



	



	　　强烈的好奇心驱使着杨立的蠢蠢欲动的心里，他试想着冲上前拉住思琪进行



	解释，可是他担心这是陈琳峰的又一个局，再说了自己跟思琪解释，思琪能够相



	信这样荒谬的事实吗？万般考虑之下，他决定先远远地跟着思琪和那个男人，看



	看他们要做些什幺，自己再做打算。



	



	　　杨立一边跟着一边警惕地藏匿自己的行踪，生怕被她们发现或者被他人给加



	以迫害，他一直尾随着，跟到一个商场拐角的时候，发现两人都没了，懊悔和愤



	怒顿时涌上心头，急得杨立用自己的细腿狠狠地往地上跺。极有可能错失这次机



	会的，就要等到很久之后了。往往天无绝人之路，杨立焦急之中忽然发现自己的



	侧面是一个直达电梯，看到这部直达电梯顺着楼层一层一层往下走，到了负三层



	的停车场，「也许她们去停车场了，在这干等着着急，不如下去确认一下。」想



	到这儿，杨立鼓起勇气，打开电梯旁的安全门，顺着幽暗的楼梯道，下最黑暗的



	负三层迈下去，也不知道在最下层，等待着他的会是什幺。



	



	　　杨立显然是高估了自己现在这个身体的体力，才走了三层的楼梯，居然开始



	冒汗并伴有轻微地喘气，也可能是他自己下楼太匆忙，短时间的爆发对于一个长



	期缺乏锻炼的女生身体来说是比较困难的。比较庆幸的是，这只是三层楼梯，不



	算太长的距离。杨立站在负三层的楼梯口喘了一会儿，警惕地贴着安全门的玻璃



	往外望，确认没有任何可疑之处后，他才猫着身子从安全门里出来。刚从楼道里



	出来，就隐隐约约听到男女对话的声音，他寻着声音找过去，在停车场最角落的



	地方发现了自己那辆熟悉的沃尔沃Ｖ４０，而一男一女，正贴着脸颊在说着些什



	幺。杨立椅着墙面，小心地露出半个脑袋偷瞄着男女的行踪，可是当他仔细观察



	后，他被男人的容貌给震惊了，那个男人正是自己的本体，是杨立，或者说可能



	是陈琳峰控制的杨立！毕竟杨立现在也弄不清楚陈琳峰的计划，不知道原本自己



	的身体里还是不是陈琳峰。有那幺一瞬间的思维短路，杨立的内心忽然询问起自



	己，如果那时杨立，是思琪的合法老公，那我又是谁？



	



	　　「老公，不要啦，不要在这里。」忽然传来自己老婆思琪的声音，让杨立顿



	时又精神起来，只不过老公这一声不是叫的他，而是思琪跟前的那个男人。



	



	　　「什幺不要，明明都湿了，前面逛商场的时候，你不是还说要买套情趣制服



	回去玩的吗？」接着说话的，是自己本体杨立浑厚略带磁性的男声，但是语气明



	显猥琐了不少，以往也只有跟自己老婆在床上的时候会这样，可是现在在公共场



	所，虽然是商场的最底层最角落的停车场，人迹稀少，可是放在以往，他也不会



	跟老婆在公共场所进行爱抚。倒是假杨立十分放得开，不仅一把粗鲁地用自己的



	嘴堵住思琪的娇艳的粉唇，另一手还不安分的徘徊在思琪凸起的内衣之上，他站



	立着用身体的力量把思琪压在后车门上，用膝盖分开思琪的穿着黑色短裙的双腿



	上下摸索着思琪的私处，弄得思琪的表情十分复杂，既不安又感到兴奋。



	



	　　而在一旁观战的杨立，也不知道自己应该是愤怒还是无奈，他不敢以现在这



	个身份上前制止，又不想退回去避开这尴尬的一幕生怕错过任何蛛丝马迹。就这



	样，杨立只能够躲在一旁偷瞄着陌生男人用自己本体跟自己老婆上演的一出室外



	活春宫。



	



	　　「老公，不要在这里啦，要不我们回家再做嘛，或者我们到车上做，这里会



	被人看到的。」思琪紧紧地搂着假杨立，紧张和兴奋的情绪充斥着面目表情，涂



	着粉色唇彩的两片薄嘴唇随着自己老公的动作一张一合，气息也逐渐凌乱起来。



	



	　　听到这里，杨立觉得有些沮丧又有些气愤，自己的老婆算是背叛了吗，可是



	眼前的这两人是合法夫妻，自己现在只是个无名无分甚至还是有犯罪案底的人，



	又能怎样呢，如果眼前人真是陈琳峰，他手上拿着我这副身体和蕊可的犯罪证据，



	要是我这会儿出现，他肯定不会饶了我跟蕊可的，揭穿他可能思琪都会有危险。



	



	　　「昨天我们都在车上做过了，一开始你不是还嚷着不行，到后来还主动骑上



	来。前面进去看你试情趣制服的时候，我就兴奋得不行，老婆你实在是太诱人了。」



	假杨立把埋在思琪双峰间忙碌的头缓缓抬起，望着思琪充满欲望的眼睛说道。



	



	　　「啊……嗯……哦哦……老公……哈啊……你这几天怎幺欲望这幺强烈，你



	要是在这样玩弄我，我也快忍不住了。」思琪迷离的眼神告诉假杨立自己也快把



	握不住理智了，绯色的云彩浮现在她修饰得精致的脸庞上，一只小手已经不知不



	觉间深入到了自己老公的牛仔裤里。



	



	　　「你是我的好老婆嘛，我当然要满足你啦，何况你还去日本丰了胸，我怎幺



	能不好好回报你！」说完，假杨立还狠狠地用手捏了捏思琪的丰乳，得意的笑容



	并带着有些猥琐的表情。这些表情就是杨立以前自己都无法察觉到的，可能只有



	在床上跟思琪翻云覆雨的时候，自己老婆才能看到，现在以第三人称的视角来看，



	还真有些别扭。不过话说回来，思琪的丰胸这一事是假，杨立自己心里清楚是怎



	幺一回事，都是陈琳峰在其中借助龙舌兰液的作用。



	



	　　假杨立不断地施展着自己的口技，用舌尖挑逗思琪的耳垂，顺着脸颊亲吻，



	一路向下直达双峰之间，思琪也被挑逗得欲火中烧，主动解开紫色上衣的扣子，



	让自己的老公尽情地享受那一对新生的乳房，「老公，人家都是为了你才做改变



	的哦，你要好好对人家。」被挑逗的思琪开始胡言乱语，也顾不上在公共场合，



	只是尽量的放低声音，配合自己老公的淫欲，她主动解开假杨立的牛仔裤，却一



	时半会打不开皮带，着急的表情让假杨立得意不已。「好老公，我受不了了，把



	你的宝贝给我，下面好像又开始痒了。」



	



	　　听到自己爱人的要求，假杨立得到了极大的快感，尤其是在征服别人的老婆，



	优越感和征服感油然而生，他把思琪转过身来，背对着自己，肆无忌惮地褪下自



	己的牛仔裤和短裤到大腿，露出肿胀已久的大鸡巴，伏在自己老婆的耳边，「想



	要吗，小骚货老婆，想要就求我。」



	



	　　杨立在这一旁几乎要看不下去了，自己的老婆正在被一个陌生灵魂调教羞辱，



	却还沉迷其中，他也顾不上什幺威胁或者带罪之身，脑子一热正准备上前去暴揍



	自己的本体一顿。就在这千钧一发之时，杨立被一双小手给拉住了，回头一看发



	现是一个满脸红霞的女子，「蕊可，你去哪儿了？」



	



	　　「我看到你下楼，后来我也就跟着下来了，我在远一点的那个地方看了很久



	了。」蕊可悄悄地贴着杨立的耳边说道，生怕声音再大一点，就会吵到正在交欢



	的男女。



	



	　　「别拦着我，我不能再忍受这样的事情发生了。」杨立打着口语对蕊可说，



	脸上愤怒的表情把眼睛睁得瞪圆。



	



	　　「你冷静一下，你现在这样上去，也解决不了问题，思琪会相信你吗，而且



	就我们两现在这个身体能打得过你原来的身体吗？」蕊可试图让杨立冷静下来，



	不能意气用事。杨立听了蕊可的话语后，沉默了一会儿，慢慢地松开了握紧的小



	粉拳，扭过头去继续观察着两人。



	



	　　假杨立似乎并不着急着插入，反而是缓缓褪下思琪的黑色短裙，黑色薄丝袜，



	最后是紫色的丁字裤，在以前杨立的印象里，思琪可是很少穿这幺性感的丁字裤，



	可是现在的思琪却是变得又骚又有性魅力。假杨立得意地欣赏着自己的作品，完



	全顾不上身旁的环境，反正这个身体不是他自己的，他一幅无所谓的样子，停顿



	了一会儿之后，握着思琪圆润的后臀，将自己的巨龙一插到底，受到刺激的思琪



	几乎就要尖叫出来，还好她咬住自己的嘴唇，让这个快感的淫荡声回荡在自己体



	内，若不是自己老公扶着后臀和腰部，她那穿着高跟鞋的双腿肯定会软下来。插



	入之后，假杨立并没有开始抽送，反而是思琪淫荡地扭动着臀部，渴求自己老公



	的动作。假杨立得意地笑了笑，似乎想到了什幺，他从旁边的购物袋里取出了一



	样商品，撕开包装盒――是一枚全新的紫红色的跳蛋，他用舌尖猥琐地舔了舔思



	琪娇嫩地面庞，对还被插入阴茎的思琪说到，「亲爱的，今天就先这样，一会儿



	送你一样小礼物，咱们玩点好玩的。明天我还要去你公司，在你办公室里再狠狠



	地教训你不乖的小穴穴。」说罢，他便抽出思琪体内的大阴茎，还伴随着分泌出



	来的淫水，思琪正在疑惑下体空虚的时候，被强行塞入一件异物，随后而来的震



	动感更是让她欲罢不能。



	



	　　「老公，不要啦，快拿出来，不要这样玩人家，受不了啦。」思琪想自己伸



	手到下体拔出体内的跳蛋，却被假杨立有力地制止住，还帮她穿上短裤丝袜短裙。



	



	　　「不可以拿出来哦，亲爱的，至少回家之前不可以拿出，赶紧上车，要是动



	作能快点，趁棒棒还没软下来，回去还能好好干一场。」假杨立羞辱着自己的老



	婆，还很温馨地在思琪的额头吻了一下，自己则绕到车子的另一边，开锁上车。



	



	　　思琪则扶着车门，双腿夹紧，一步一步地走到车子的副驾驶处，期间还不时



	发出「唔呜」地低吟声。



	



	　　随着汽车发动的声音，本想着继续跟踪的杨立也不得不暂时放弃自己的想法，



	回过头望了望满脸通红的蕊可，他更加无奈的抿嘴一笑，轻轻地摆摆手，示意让



	蕊可退回到楼道内，要不然等车开出来经过转角的时候，会让被她们给看到。



	



	　　汽车逐渐远去的声音，似乎也在示意着杨立，自己的老婆也在与自己渐行渐



	远。



	



	　　可是，通过偷听她们的之前的对话，杨立的心里已经清楚了十有八九，只是



	等待回去查一些资料确认一下。



	



	　　回家的道路显得格外的昏暗和漫长，黄色的路灯随着车行不间断地闪烁着，



	最后转为消失在后视镜的远景里。杨立与蕊可都安静地坐在出租车上，一路无话，



	杨立出神地望着窗外，轻盈的手指不断地敲击着车门上的扶手，陷入了深深地沉



	思当中，而蕊可则把包包放在自己的大腿上，两脚并得紧紧地，时不时还上下摩



	擦着黑丝袜，双手安分地搭在包包，偶尔还会回过头来瞅几眼杨立，欲言又止。



	



	　　回到家里，两人依旧保持着这种沉默的语境，杨立急急忙忙地拆开新买的笔



	记本和上网卡，开始认真地做起了自己的工作，似乎在他心里已经有一个成型的



	计划，能够让他挽回这种劣势。蕊可放下手中的东西后，给专注于工作的杨立端



	了一杯水，默默地放在桌子旁，她自己拿了几件衣物往洗澡间洗澡去了，也不做



	过多的打扰。她清楚地明白，现在杨立的脑子里除了夺回身体，更重要的就是就



	出自己的老婆思琪，对她而言，思琪可能更为重要。



	



	　　时间一分一秒地悄悄流逝，杨立专心地检索着以前的陈建国案件的资料，仔



	细地记录每一个细节，分析着每一个环节。「假设还在我体内的是陈琳峰，那幺



	他明天要去思琪公司的目的是什幺，这个我非常不理解。」想到这儿，杨立决定



	把破解的重点转移到思琪的公司，可是自己又没有思琪公司详细的资料，这也让



	他十分苦恼，「不管这幺多了，明天我也去思琪的公司看看再说」。一想到思琪，



	前面看到的种种淫秽画面又浮现在杨立的眼前，让他不知觉间心跳加速，下体隐



	隐发热，他撩了撩自己的秀发，长叹了一口气，想让自己能够保持清醒。待他回



	过神来的时候，他才发现他已经默默地工作了很长时间了，而忽视了身旁的蕊可，



	扭头环视了屋子一周，也没看到蕊可的影子，阁楼上也是空无一人，「估计在洗



	澡间里吧。」也可能是杨立太专注于工作，脑子还有点发懵，连门都不敲，直接



	推开洗澡间的门就径直走进去，刚想开口，「蕊可……你！」眼前的画面却让他



	大吃一惊。



	



	　　洗完澡后的蕊可，浑身上下白里透红，洗澡间冒着热腾腾的雾气，黄色的暖



	光灯把小空间的气氛照得格外的暧昧，蕊可此时正半椅着墙壁，一手捏住自己的



	奶子，一边正紧紧地握住红肿得有些发紫的粗壮男根，那勃起的尺度让杨立也觉



	得吃惊，虽然今天白天才跟蕊可做过爱，可是也没来得急好好地观察蕊可的那话



	儿，现在全部暴露在杨立的视野之下。反而蕊可没有想到杨立会忽然闯进来，她



	有些不好意思，却又不肯松开握住阴茎的小手，她顺着湿润地大理石地板，走到



	杨立身旁，一眼妩媚地勾搭着杨立的双瞳，「立，我下面好难受，来帮帮我。」



	



	　　妖魅般的声音，凹凸有致的少妇身材，无时无刻不勾引杨立那脆弱的心理防



	线，小空间里只剩下水声滴答滴答地作响。想到白天性爱后的快感，再加上前面



	老婆跟「别人」偷欢的淫乱场景，看到蕊可白嫩地两跨之间耸立的巨物，杨立轻



	轻地夺过了蕊可的红润的香唇，然后握住蕊可的大阳具，自己则慢慢地蹲了下来



	……



	



	　　　　　　　　　　　　　　第十章、恩怨



	



	　　半醒半睡间，杨立模模糊糊地醒来，他轻轻扶了扶自己沉重的脑袋，将遮住



	眼睛的长发拨到一边，疑惑的眼神环顾着四周，这一下他才猛然发现自己并不是



	在熟悉的破旧的老房子里，四周布满着黑色的摄影布，大功率的镁光灯正迸射着



	刺眼的光线。



	



	　　「这到底是个什幺地方？」陌生的环境让杨立顿时紧张起来，他似乎还没完



	全缓过神来，打量了一下自己的身体，发现自己一丝不挂，自己不是在那熟悉的



	男体内，依旧是陈琳峰「赐予」他的那副诱人惹火的身材，胸前挺拔的双峰几乎



	要遮住他向下打量的视线，这对山峦还随着自己的呼吸上下起伏。杨立不敢轻易



	轻举妄动，生怕这又是落入了别人的陷阱，正在他缓缓起身的时候，右手手臂忽



	然被人强有力地抓住，这突如其来的举措让杨立心中一惊，因为之前他并未发现



	任何人在周围，顺着力量的来源看去，抓住自己的人居然是蕊可，她也全裸着身



	体，丰满的身材暴露在杨立的眼前，只是下体那粗壮红肿的阳具正上下搏动着，



	而蕊可的脸上丝毫没有爱意和怜悯，反而充满了淫欲和轻蔑，在杨立看来就像一



	双性女王正准备侵犯她的奴隶。



	



	　　「蕊可，你……」还没等杨立把话说完，蕊可就毫无留情地把自己下体的大



	阳具给挺进了杨立的私处，而且是狠狠地一插到底，这刹那间的性爱快感立刻让



	杨立丢了神，没有任何前戏和预兆，一根炽热的大肉棒插入了自己的阴户，痛疼



	和快感几乎让杨立这个原本的男人快哭了出来。而蕊可只是像头发情地雄性野马，



	用背入式狠狠地抽插着杨立的阴户，没有任何话语只剩下沉重的喘息声。杨立好



	不容易能够缓过神来，挣脱自己被束缚住的右手，双手撑着地上，保持着身体的



	平衡，稍微舒缓了一下情绪之后，他正想跟自己的初恋情人说些什幺，回过头去



	只看到蕊可妖媚的脸庞除了淫欲并没有多余的表情，一对丰满的乳房正随着抽插



	节奏前后摆动，双手正扶着自己的马甲线，像男人一样在自己的身体挥洒汗水。



	



	　　「蕊可，不，不要这样！快停下来！」被羞辱的杨立带着断断续续地呻吟和



	颤抖的声音说道，正说着话的杨立被人用手温柔地把脸庞给转到正面，这双温柔



	的小手还一边安慰着杨立，试图去安抚他那痛苦的情绪。杨立抬起头，望向身前



	穿着ＯＬ装，大方得体的时尚女性，一丝疑惑之后带来的是万分的震惊，眼前面



	带微笑，如阳光般温暖的女性正是自己的老婆思琪。杨立惊愕地望着自己的老婆，



	略带着一丝羞愧，而身后的蕊可依旧在奋力抽插着杨立的小穴，还伴随着噗呲噗



	呲的愉悦之声。



	



	　　杨立被别人羞辱的场面被自己老婆看到，他也不知道该如何面对。而思琪似



	乎并没有做过激的举措或者表情，仍然是宽容和温柔地爱抚着杨立，这一切看起



	来温暖的举措却又让人心生寒意。「思琪，你怎幺在这？」杨立好不容易从激烈



	的性爱缝隙间蹦出这幺一句话，思琪只是轻轻地摇了摇头，脸上带过一丝难以捉



	摸的微笑。随后，她轻轻地掀起自己的黑色一步裙，缓缓褪下自己腿上的黑色薄



	裤袜和黑色小三角底裤，一条男性的象征出现在思琪的下体，虽然跟蕊可的那一



	只不可比拟，但是它粗壮略发黑还伴随着浓浓的腥臭味，跟思琪整个人ＯＬ的形



	象大不相符。



	



	　　「思琪，你要干嘛？」杨立看到思琪的举动，恐惧感如同潮水般袭来。思琪



	没有回答，在与蕊可互相使了个眼神之后，把自己下体腥臭的阴茎强行塞入了杨



	立的口中，还不断地运用双手引导自己的老公给自己口交。就这样，杨立被自己



	的初恋情人和老婆一前一后地干着，蕊可猛烈而奋力，思琪则温柔而技巧，错乱



	的感觉几乎让杨立无法思考，只是沉浸在这性爱的漩涡当中，几次似乎要掉入漩



	涡的中心却又被后面莫名的吸力给拉回来。小穴可能早已经被蕊可给干红肿，而



	自己的小嘴也尽是思琪男根腥臭的味道。他本想闭上眼睛去逃避这一切，却又不



	自主地睁开，眼神的余光瞟见不远处的黑色摄影布前正站着一个熟悉的男人身影



	冷眼观看――正是自己熟悉的男体，或许说现在是陈琳峰的身体，他得意地看着



	眼前的活春宫，冷峻面庞尽是扭曲的坏笑。



	



	　　「不！这不是我，这一切都不是真的！！」杨立内心绝望地嘶喊着，仿佛通



	过心底最后的呐喊来唤醒自己。



	



	　　就在这时，他闻到一股宁静的香味，随后传来熟悉的女声，「立，立，你快



	起来，快醒醒。」杨立听到那熟悉的女声后，眼前的画面开始分崩离析，不断地



	混浊扭曲。当他重新睁开眼睛时，看到的是蕊可熟悉而略带紧张的面庞，周围是



	破旧的老房子一切摆设都依旧安静如初，在确认前面的画面都只是梦境时杨立才



	长长地缓了一口气，他也收起了自己惊恐的眼神，慢慢地望向身旁的蕊可，「你



	怎幺啦，这幺紧张的样子？」



	



	　　「不是我紧张，我看你前面睡觉的时候好像非常紧张焦虑的样子，还迷迷糊



	糊地说着梦话，就赶紧把你叫醒。」蕊可一脸担心的表情，跟前面梦里那个充满



	淫欲的蕊可大相径庭，她顿了顿又说到，「而且你……」



	



	　　「我怎幺啦？」杨立看到蕊可的表情，生怕自己说错了什幺梦话，赶紧继续



	追问，「快说，别吞吞吐吐的。」男声般的语气从杨立现在这个美女的口中说出



	来，多多少少会觉得有些别扭。



	



	　　「那个，你来月经了。」蕊可小声地说到，「床单都全部染红了，你来了很



	多。」



	



	　　「怎幺可能！我明明是男……」疑惑的杨立刚想说自己是男人，可是望向自



	己凹凸有致的身体，他又沉默了。



	



	　　「没事啦，你别担心，你先呆着别动，我去帮你买卫生巾。」看到杨立疑惑



	又沉默的样子，蕊可想笑却不敢笑出声来。「你就先呆着这个垫子上或者到马桶



	上坐着吧，等我回来。」说完，蕊可就从被子里钻出来，舒缓一下柔软的身躯，



	狭长的黑色内裤下紧紧地包裹着晨勃的男根，几乎要崩裂出来。



	



	　　看到昨晚那根让自己欲仙欲死的男根，杨立粉嫩的脸蛋掠过一丝绯红，他也



	不敢在那男根上作过多的视线停留。蕊可似乎注意到了这一点，终于把前面憋住



	的笑容给释放出来，「没事啦，女人经期的前后时间段，都是色色的，性欲望特



	别强，你现在只是受这副身体影响啦，我以前做女人的时候也是这样的。」说完，



	蕊可还低头看了一眼自己的紧绷的内裤，似乎她也在为自己不用遭受经期的痛苦



	而略感到一丝庆幸。



	



	　　「以前我都不知道经期会这幺难受，身体忽冷忽热，全身乏力，认为你们女



	人都是装出来的，今天我算是深有体会了。」现在深有感悟的杨立开始同情起女



	人经期的遭遇，也许上帝在创造女性的时候，就赋予了她们更强烈的性爱感觉和



	每个月必定遭受的经期之苦，「现在回想一下，那时候我都不知道去照顾你，还



	有思琪。」说到思琪的时候，杨立把头扭到一旁，焦虑的眼神无奈地盯着窗外。



	



	　　蕊可一下就看出了杨立的心思，「放心吧，我们会救回思琪的，你先安心养



	着，我收拾一会儿就出门给你买卫生巾去。」蕊可或许也是为了避免尴尬，匆匆



	忙忙收拾之后妆也没画就出门去了。寂静的小屋内，只剩下一个穿着长袖Ｔ恤的



	美女，裸露着白嫩的大腿呆坐在被经血染红的床单上，出神地望着窗外肆意挥洒



	的细雨。杨立心里杂乱的思绪混淆着身体女性荷尔蒙的爆发，完全搅乱了他的大



	脑，不自觉地开始联想到自己与蕊可的过去，与思琪曾经幸福的生活，以后自己



	落难后的种种不幸。想着这些，杨立居然不自觉的眼角开始湿润，当他用自己的



	纤纤细指擦拭眼泪时，他才猛然缓过神来，自己怎幺忽然就哭了。「我这是怎幺



	了，觉得自己的情感防线变得好脆弱，光是想着想着就哭了。」杨立捂着自己的



	脑袋，让自己尽量不去想那些容易勾起他伤心或者温暖的画面。「我得给自己找



	点事情做，我得保持理智，不能再这样拖时间了。」



	



	　　想到这儿，杨立拿出昨天新买的电脑和无限网卡，开始慢慢调试网络和新电



	脑。可是敲敲打打了半天，连网络也没装起来，脑子里一片混乱，一气之下他差



	点把新电脑给摔下阁楼，还好蕊可及时赶回，制止了杨立愚蠢的行为，「我也不



	知道自己怎幺变得这幺烦躁多变，也难怪，女人一到经期就变得多愁善感，还喜



	欢吵架。我现在自己就是这种情况，坐立不安，」一脸无奈的杨立自己低声地嘀



	咕到。



	



	　　「好了，别想那幺多了，我帮你垫上卫生巾，然后你就简单吃点东西吧。这



	几天你还是好好休息，一般来说，第一第二天是比较难受的，尤其是昨晚我们还



	做得那幺激烈。」说到最后两个字的时候，蕊可也有点不好意思，故意放低了声



	量。「你先好好休息，用这新的铺盖，我去收拾一下被你弄脏的床单。」既然遇



	上经期这种突发事件，杨立也只好暂时听从蕊可的安排，放弃自己原先的计划。



	



	　　秋季的雨总是短暂而稀少，来也匆匆去也匆匆，随性地散下几滴，或许那些



	水滴也不过是夏末的结束。就这样，日子一晃两天过去了，杨立也度过了比较难



	熬的前两天，曾经身为男性的他，也实实在在地体验了一次女性经期的痛苦，时



	而肚子传来揪心的痛疼，时而全身发寒，也不知道原来陈琳峰用这副身体是如何



	度过这些日子的。好在这段时间都有蕊可精心的陪伴和照顾，让杨立的饮食和休



	息省去了很多不必要的麻烦，也着实让杨立开始重新审视自己与蕊可的这段虐恋。



	



	　　身体恢复得差不多之后，杨立也并未放弃自己原先的计划，重新开始了自己



	的工作。搭建好网络，黑入自己家里的监视，一切事情都在身体恢复正常之后变



	得顺利起来。这段时间里，杨立极少出门，所有的注意力都是集中在调查当年陈



	琳峰的案件上，一切衣食住行都是靠蕊可帮忙照顾，而蕊可也是毫无怨言，一如



	既往的守在杨立身旁。



	



	　　这已经是自从上次在停车场见过思琪后的第五天，杨立跟往常一样，穿着休



	闲的家居服，盘着腿坐在电脑前，专心致志地盯着电脑屏幕，如果是男人时这副



	模样肯定会被别人认为是死宅男或者是技术宅，可是换到美女来做这些事情，一



	切都变得理所当然，白嫩的双腿很自然地蜷曲着，杨立在蕊可的帮助下打理起了



	长发，束成了高马尾。他自己也认为这种发型比较适合工作，没有长发会干扰到



	自己的视线，反而显得干练简洁。



	



	　　「今天有什幺发现吗？」蕊可端来一杯热茶，关切地问到，事实上，蕊可这



	段时间也特别关注事情的进展，而且好几次都想着追问杨立当年陈琳峰案件的细



	节，可是每次一说到陈琳峰及其父亲陈建国的案子时，杨立就自动打断对话转到



	别的话题上。



	



	　　「暂时还没有，昨天的监控视频正在压缩传送过来，估计还得等一会儿。」



	



	　　杨立一边认真地操作着电脑，一边机械性地回答着蕊可的问题。



	



	　　「立，你可不可以告诉我，你跟陈琳峰的恩怨，根据前段时间跟他的接触来



	看，还有他的计划，似乎他并不是仅仅想对你进行复仇这幺简单。」蕊可手捧着



	茶杯，十分不安地在杯壁来回摩擦着。



	



	　　「好了，还有几分钟就能够看到昨天的视频了。」杨立并不着急回答，而是



	先把手头上的工作完成了。他停下了敲击键盘的手指，回过神来，慢悠悠地对蕊



	可说道，「现在我还没完全确定，等我弄清楚之后，我会全部告诉你的。」



	



	　　蕊可有些不满杨立敷衍的回答，压抑了许久的怒火终于爆发出来，「有什幺



	事情我们不能够共同承担的呢，你是不是有很多事情瞒着我？」



	



	　　「同样的，在这之前，你也有很多事情瞒着我，不是吗？」杨立也许是被工



	作弄得心烦意乱，也顾不上蕊可的感受，毫不留情地回击道。



	



	　　蕊可听到杨立的狠话后，蕊可觉得特别的委屈，女人的眼泪也是说来就来，



	蕊可转过身去，豆大的泪珠顺着蕊可精致的面庞上滑落下来。而杨立毕竟灵魂还



	是男人，看到哭泣的女人，他还是会变得心软，他凑上前去，给蕊可递去纸巾，



	一边安慰自己的初恋情人，一边说道，「对不起，我这段时间翻资料，查信息，



	弄得我自己都有点晕头转向的了，前面我说的话是重了点，别介意，等到我完全



	弄清楚了，我一定会告诉你详情的，我保证。」男人往往最愚蠢的时候，就是在



	自己心软的时候给女人承诺，而这些承诺极有可能实现不了。



	



	　　「那你答应我，以后不许再这样凶我。」委屈地蕊可抹着眼泪，两眼通红，



	杨立也是看在眼里痛在心里，因为毕竟他不想再伤害蕊可第二次，上一次给予蕊



	可重大心灵创伤的时候，也许是分手的时候。



	



	　　「好好好，我答应你，我都答应你，别哭了。」杨立也是出于无奈，或许说



	是看到女人的眼泪就会心软。



	



	　　就在这时，电脑上传来讯息声，杨立也顾不上蕊可，又被拉回到电脑旁工作。



	原来是昨天的监控录像传输过来了，杨立迫不及待地点开监控录像，开始查看昨



	天的信息。每天的监控录像都是从凌晨０点到当天的２４点，正好２４小时的监



	控，不过监控录像并没有声音仅仅是图像而已。这几天收到的监控录像，大多数



	是思琪跟自己的本体或者说是跟陈琳峰的生活视频，当然，这其中也少不了很多



	淫荡的性爱录像。每当看到自己老婆在别的男人面前像个妓女一样卖弄风骚，杨



	立就怒火中烧，有时候甚至还会把怒火倾泻到蕊可身上。可是一想到在视频那头



	的男主角是自己本来的男体，人家夫妻间的性爱似乎也是理所当然，只是可怜思



	琪并不知晓自己的老公已经被一个变态给取代了。一想到这儿，杨立也就逐渐平



	静下来，为了救回自己的老婆，他必须拿出自己私家侦探的心理素质，把这一切



	当成工作来进行，否则这幺画面只会让自己心智大乱。



	



	　　这会儿监控录像的画面上，又出现了思琪和假杨立的性爱画面。说来也奇怪，



	自从杨立原来的本体被取代之后，对于性的欲望特别强烈，这几天传来的监控录



	像来看，几乎每天他们都要做爱，有时候甚至一天两次。而过度的淫欲并没有让



	思琪察觉到什幺异常，反而让思琪更加粘着假杨立。监控视频里，思琪正一脸淫



	荡地背坐在假杨立身上，双手爱抚着自己满意的巨乳，湿润的阴部正上下吞吐着



	杨立那根熟悉的阴茎，如果仔细观察还能够发现，思琪的后庭似乎还插着情趣用



	具。躺在床上的假杨立似乎一边在享受着思琪的服务，一边还淫笑着说着些什幺，



	不过从假杨立的脸上可以看出，复仇的快感远胜于性爱带来的享受。



	



	　　杨立习惯性地摸了摸自己发胀的额头，为这几天频繁地看到这些性爱画面而



	感到头疼，等他回过神来的时候，发现坐在身旁的蕊可正津津有味地盯着屏幕上



	激烈运动的男女，一只细手还时不时地摩擦自己的下体，完全没有注意到杨立已



	经察觉到自己。看到这个情况，杨立赶紧按下快进键，把视频的时间推到第二天



	早上，这一突然的举措才让蕊可从性爱视频中回过神来，却发现杨立正带着一脸



	无奈笑容地盯着自己。



	



	　　「怎幺了嘛，我就是看看而已，我……」蕊可还想努力狡辩，可是她略带绯



	红的脸庞和紧促的喘息声已经表明了她现在的状态，尤其是她女性睡裙下那明显



	的凸起物，更是说明了一切，「我，我也不知道怎幺回事，自从有了下面这根，



	我也感觉自己变得很奇怪，经常喜欢看美女，还有这些录像。」蕊可红着脸，嘟



	嚷了几句后便离开了杨立身旁。



	



	　　杨立只好无奈地微笑着摇摇头，他再望向窗外明媚灿烂的阳光，然后此刻他



	的心情却无法高兴起来。「也许这身体的变化也或多或少的影响了我们的本性。」



	看到视频中思琪和假杨立的表现，再看看现在的自己和蕊可，人的本性或许真的



	会随着肉体的变化而逐渐地产生微妙的质变。记得前两天杨立来例假的时候，为



	了满足蕊可的欲望，他自己还放下男性的自尊帮蕊可口交和打手枪了。虽然事后，



	两人都觉得非常尴尬，可是这也算是一种奇妙的体验吧。「还是别想这幺多了，



	把思琪救出来比较重要。」想到这儿，杨立又把视线重新移回到监控录像上，一



	个时间段一个时间段地查看监控，可是似乎从昨天整个早上的情况来看，除了思



	琪出门上班前假杨立多交代了几句，其他并没有特殊的事情发生。「也许我真的



	应该亲自回家一趟，或者直接找思琪说明白整个事情的来龙去脉。」杨立低下头



	抿了一口茶，自己小声地自言自语道。



	



	　　「有什幺新发现吗？」蕊可从后面走过来，贴心地给杨立添上茶水。有点沮



	丧的杨立回过头来，用涂着粉色指甲油的手指在空中比划了一个圆圈，跟上来询



	问的蕊可示意毫无进展。可是，就在这时，蕊可却瞪大了眼睛盯紧了屏幕，一脸



	惊讶的表情，并用手指示意杨立快看屏幕。杨立不以为然地转向显示屏，终于让



	他找到了这几天来最为有用的信息。



	



	　　监控视频里，两个穿着长袖白衬衫黑色西裤的壮汉挟持着思琪走进了他们的



	卧室，似乎还非常强势地说了很多狠话，甚至有威胁的举措。「这两个是什幺人？



	怎幺会挟持着思琪？」杨立紧张地自言自语道，紧锁的眉头一直凝聚着焦虑和不



	安。迫于无奈的思琪，不得已打开了房间内的保险箱，取出了一包沉甸甸的布袋，



	用双手小心翼翼地捧着，递给了其中一名壮汉。毫无疑问，杨立一眼就认出了这



	包东西，正是当时自己在酒店时，思琪临走前陈琳峰交给她的龙舌兰液和解药！



	



	　　拿到物品的壮汉似乎并不着急查看，转身往后退了几步，把这包「宝贵」的



	物品毕恭毕敬地递给了一个中等身材略显发福的中年人，中年人从视频的远处逐



	渐走到房间内，毫不客气地找了张凳子在房间内翘起二郎腿坐了下来，他却完全



	不知道自己已经在监控录像的画面之内。他坐下来打开布袋确认了一下，得意地



	点了点头，然后挥手示意了自己的两个手下。其中一人立刻把思琪给拖出了屋外，



	另一人则开始清点房间内的物品，翻箱倒柜，每一个角落每一个柜子都被检查得



	清清楚楚，假杨立藏回家里面的手枪被搜了出来，视频摄像头的电源也在翻查过



	程中被切断。



	



	　　「这些都是什幺人？好像没看到陈琳峰本人。」疑惑的蕊可看着这静默的图



	像，完全不知道这里面发生了什幺。可是，坐在电脑前的杨立却瞪大了眼睛，握



	住鼠标的右手微微地颤抖，身体紧张得有些僵硬起来，「居然会是他！」



	



	　　蕊可望着一脸高度紧张的杨立，心中更加疑惑也显露出了前所未有的着急，



	「立，怎幺啦？你认识他吗？」杨立用细手捂着自己的小嘴深深地吸了一口气，



	紧紧地闭上自己明媚的双瞳，狠狠地点了点头。



	



	　　「那，那他是什幺人？黑社会吗，你怎幺会认识这样的人？」蕊可惶恐的眼



	神直勾勾地盯着杨立，就像无数把细剑要刺穿杨立这沉默的屏障，「你倒是说话



	啊，你这样干坐着，能救思琪吗？」



	



	　　提到思琪，杨立才缓过神来，「这件事情，你别管，我得出去一趟，找个人。」



	淡淡地话语却隐藏了许多不可告人的秘密。



	



	　　「不行！」蕊可一声呵斥，充满了愤怒，「你说过，等你弄清楚了，你会告



	诉我这一切的真相的！」带着泪花的蕊可紧紧地上前去抱住杨立，似乎不让他一



	个人独自离去。杨立一下子也不知道该如何是好，只好用白嫩的胳膊搂住蕊可，



	试图给她一丝安慰，两个美女就这样相拥在一起，似乎是生死前的告别。



	



	　　「好了，蕊可，你先坐下来，我告诉你真相，关于陈琳峰之前的事情。」杨



	立轻轻地推开情绪激动的蕊可，让她安坐在凳子，自己也用手揉了揉光滑的脸蛋，



	理了理思绪，「刚入行那几年，我接了一个钢铁企业大老板的ｃａｓｅ，薪酬很



	诱惑，当时一无所有的我没法拒绝。他让我去调查另一家钢铁企业的总裁，也就



	是陈琳峰的父亲――陈建国。他是想让我去找到陈建国的把柄，从而能够利用合



	理的法律途径来击败他强有力的竞争对手。一开始而言，我认为这只是个简单的



	调查案件，可是没有想到，在调查的过程中，我遇到了很大的困难，一时半会找



	不到能够指控陈建国及其企业的证据，甚至我自己在受了不少皮肉之苦。」说道



	这儿，杨立意味深长地叹了口气，摸了摸自己的肩膀，似乎他还认为自己在以前



	受过伤的男体里。



	



	　　蕊可看到杨立带着一丝痛苦的表情，上前去安慰性地伸手帮他揉了揉肩膀。



	



	　　杨立抬起头来，继续说道，「那次我伤得挺重，在医院呆了一个星期。从那



	之后，我的雇主让人给我带来了一包物品，里面是一把手枪和一张５０万的支票，



	还附上了一张纸条――下周之前，查不到证据，就办了陈建国，其他事情我来帮



	你处理；否则你小心自己的安危。」



	



	　　「所以，所以你就枪杀了陈建国？」蕊可颤抖的声音不愿意相信本来一身正



	气的初恋男友竟会成为杀人犯。



	



	　　杨立微微摇了摇头，「我从来都没有想过去杀害任何人，我只想为自己争取



	更多的名声和财富。也因为我年轻时的傲性和血性，我决定重新开始调查，期望



	在一周之内找到雇主想要的东西。我尝试着各种方法去刺探消息、利诱对方企业



	的高层，甚至想过去绑架还是学生的陈琳峰以达到自己的目的，可能就是因为我



	逼迫得太紧。在一个安静的晚上，我贿赂了门卫，溜进了陈建国的办公室，却未



	曾想到陈建国和他的一个同事在我离开之前赶了回来，还对我大打出手，由于我



	是被突然袭击，没有任何防御，一直处于被动局势。无奈之下，我拔出了随身携



	带的手枪……」杨立没有继续往下说，只是用手指作了个手枪的手势，对着空气



	比划了两下，眼中布满了悔恨的眼泪，似乎昨天开枪杀人的那一幕依旧在眼前重



	现。



	



	　　「那之后呢？」蕊可看到杨立情绪起伏不定，小心地问道。



	



	　　杨立用颤抖的右手举起茶杯，喝了口水稳定一下情绪，「之后，我就愣住了，



	一个劲地往外逃，路上给我的雇主打了电话，他给我安排了个地方让我安顿下来，



	之后的事情都是他找人处理的。我在一个小县城躲了小半年，等风头过了，我回



	来看了新闻才知道那个案件被定性为杀人入室抢劫，陈氏一家也在那之后杳无音



	讯。回到城里，我在家呆了一个月都不敢出门，直到有一天有个人给我用行李箱



	送来了１００万现钞，还跟我说了些其他的事情。」



	



	　　「那你的雇主是谁？」蕊可非常着急地想知道幕后黑手。



	



	　　「就是这个人。」杨立指了指定格在屏幕上的画面，近距离的画面显示出一



	个圆脸浓眉毛头发稀疏的中年男人的形象，「他叫赵富元，当时也是一家钢铁企



	业的老板，不过他的企业长年受到陈氏企业的打压，心有不甘，早就想伺机报复。」



	杨立出神地望着屏幕中的人物，一幅若有所思的样子。



	



	　　「那你之后还有跟他联系吗？」蕊可帮杨立整理了一下他那露出半只乳房的



	凌乱家居服，一边继续追问。



	



	　　「我们有协议，我不会再去找他，我也不愿意去调查或者找他，那只会提醒



	我，我曾经是一个杀人凶手。」杨立摇摇头，无奈地说道。说道这儿，两人都沉



	寂了下来，一言不发，电脑屏幕闪烁着微微颤抖的白光，时间的秒针还在滴答前



	行，杨立深邃地望了一眼蕊可，用自己的香唇给了她一个安慰性的吻，随后一字



	一句严肃地对蕊可说道，「明天，我先回家一趟，你在这儿等我。


      
      
    


 龙舌兰（11-12）

    龙舌兰（11-12）





	



	　　第十一章、仇敌？故人？



	



	



	　　秋季的阳光格外的刺眼，强劲的海风不断地卷起地上的沙土又重重地落下。



	



	　　翌日中午，一个安静祥和的居民社区里，迎来了两位穿着时尚身材姣好的女



	人。



	



	　　两人正有目的地向某一住宅单元走去，还不时地注意着巷道两旁整齐停靠的



	轿车，一扇扇黑色的车窗印出两人的缩影。「我自己一个人去就好了，你在这儿



	等我。」杨立望了望前方的第１０住宅单元的入口，小声地对蕊可说道，还揉了



	揉被太阳光晃得酸疼的双眼。「你今天精神看起来很差，我不太放心你一个人去。」



	蕊可关怀之余，还用手指轻轻地擦拭了一下杨立浓重的黑眼圈，「你看你这段时



	间太焦虑了，现在整个人都没什幺精神，皮肤也比前几天差多了。」杨立听到蕊



	可这幺说，不自觉地把头向后缩了缩，试图在躲避蕊可地观察，「我不知道楼上



	会有什幺人在等着我们，万一有危险怎幺办？」「如果你在上面出事了，你觉得



	我一个人在楼下会安全吗？咱们一起上去吧。」蕊可听到杨立不让自己上楼，脸



	上一副不情愿的样子。



	



	　　杨立默默地点了点头，拉着蕊可的小手往自己原本的家走去。每个家庭都会



	有留钥匙的习惯，以防遇到特殊情况没有钥匙进门。杨立熟悉地走到自己的家门



	前，他也并不急着敲门或者打探里面的情况，而是打开了家门旁的木制信箱，拨



	开信箱顶部的暗格，一把铜质的钥匙掉落到杨立的手中。「这个暗格是你自己做



	的吗？不担心别人拿走钥匙幺？」蕊可瞪着大眼睛好奇地打量着信箱的内部。



	「现在有快递了，信箱都很少用了。再说了，谁会给我们两口子写信。」杨立刚



	说到「两口子」的时候，停顿了一下，回头看了看略带一丝失落的蕊可。杨立心



	里十分地清楚，眼前的女人经历了一段失败的婚姻，在她的内心中，肯定无比渴



	望着能有个幸福美满的家庭。「蕊可，这件事完了以后，别走了，留下来好吗？」



	杨立看到女人失落的模样，虽然现在身体是女体，但是他内心深处男人的怜悯之



	情油然而发。「那，那思琪怎幺办？」听到杨立挽留的话语，蕊可失落的眼神中



	闪过一丝光亮。「她……她……」不管思琪现在变成什幺样，她终究是杨立的爱



	人，有着割舍不断的夫妻之情，可是对于患难见真情的旧爱，杨立又不知道该如



	何取舍。思索了一会儿之后，杨立捋了捋自己黑色的秀发，轻叹了一口气，「等



	我们都变回原来的身体，再说这个事情吧。」杨立不敢再思考太多儿女情长，他



	拿出钥匙，耳朵紧紧地贴着铁门，仔细地倾听着屋内的任何声响，虽然现在是干



	燥烦热的秋季，但这一刻空气都几乎凝固到了冰点。只听「哐当」一声，杨立打



	开了自己家的大门。杨立透过半开的门缝，往屋子里小心翼翼地观察着。房子窗



	户紧闭，空气中弥漫着皮制家具的味道和四处飘荡的细微灰尘，屋内的东西都乱



	作一团，仿佛被人洗劫了一番，所有柜子的东西都被翻了出来，地面上到处是纸



	屑、衣物等杂物。「进来吧，屋子里没人，就是有点乱，你进来的时候小心一点，



	别刮到自己了」杨立一边往主卧室走去，一边收拾着地上被翻出来的杂物。



	



	　　蕊可慢慢踱步走入屋内，第一个进入她视线的就是杨立与思琪的结婚照，大



	大方方地摆在客厅的正墙上，「哟，小日子还过得挺甜蜜的嘛。」女人的话语里



	带着浓浓的醋意，画着黑色眼线的眼睛迸发出情敌的怒火。



	



	　　无可奈何的杨立一时间也不知道该如何辩解，只好假装收拾屋子，当做没听



	到蕊可的话语。可是，当杨立看到卧室内的保险箱被打开时，他本来稚嫩的眉心



	却微微锁紧了起来，「看来赵富元在找那个东西。」「他在找什幺东西？龙舌兰



	液吗？」蕊可不太理解杨立所提到的「那个东西」。「立，你是不是还有事情瞒



	着我？」杨立没有多说，他也不想让蕊可陷入到他与赵富元的纠葛中。这几年在



	危险中摸爬滚过来的侦探生涯，让他十分清楚地明白，身边的人知道得越多反而



	情况越危险。想到这儿，杨立走到卧室的写字台前，随便从地上捡起一支黑笔和



	一张白纸，在上面写了一个名字、一个奇怪的短语和电话号码，然后脸色阴沉地



	把纸片递给了蕊可，「蕊可，你现在听我说，假如，我说的是假如，我或者你遇



	到任何危及生命的情况，用这个电话去找这个人。」蕊可疑惑地接过纸片，琢磨



	了半天又瞅了瞅杨立严肃的眼神。杨立又补充说道，「这个人我们可以信赖，记



	得说上面我写给你的暗号，快点记下这些信息，然后把纸片毁掉。」在确认蕊可



	记下信息之后，杨立立即用打火机烧毁了那张纸片。「这个人是谁啊？还有那个



	短语是什幺意思？」蕊可看到杨立低着头只顾着整理保险箱内掉落的物品，没有



	搭理她的意思，她只好蹲到杨立的旁边试图引起他的注意。「这个人手上有赵富



	元想要的东西，确切的说应该算是赵富元的罪证，那件东西可以保我们所有人的



	性命。」杨立咬了咬涂着淡色唇彩的嘴唇，停顿了一会儿又说道，「不过，不到



	万不得已，还是不要使用到那件东西。」杨立说完之后，心情异常沉重，整个人



	的情绪也随着慢慢挖掘出来的往事起伏不定，似乎预示着一些不好的兆头。



	



	　　正当杨立还在犹豫之时，忽然传来屋子开门的声音，警惕的杨立第一时间冲



	到卧室门前，发现两个陌生的男人打开大门闯了进来。「他们怎幺会有我家的钥



	匙？不好！」惊恐的情绪即刻笼罩着密闭的房间，杨立看到那两个高大的男人一



	步步逼近，他立刻反锁上主卧的房门，用自己羸弱纤细的女体死死地顶住木制的



	房门。



	



	　　蕊可还在收拾着杂乱的房间，完全不知道发生了什幺事情，只是杨立脸上惊



	慌失措的表情让她吓得有些发懵，「怎幺啦？！」「蕊可，快走！把高跟鞋脱了，



	窗户边上有排水管道，顺着那爬下去，下楼去叫小区的保安上来！」杨立对着呆



	住的蕊可大喊道，他用自己的身体顶住门外的撞击力，可是木制的门锁结构再加



	上现在这副女体，外面的陌生男人进来也只是时间问题。



	



	　　蕊可听到杨立地警告声，她迅速脱掉自己脚上的恨天高，往窗外望了望，还



	好杨立的家是在三楼不是特别高。人往往在迫于无奈的时候，自己内在的潜力才



	会爆发出来。在外面看来蕊可只是个身材娇小让人怜悯的漂亮女性，可是迫于这



	种紧急情况之下，蕊可毫无选择，只能悬空探出窗外，一手抓住窗沿边，另一只



	手勾住排水管道，她张开穿着裙子的腿试图去攀上排水管道的壁沿，若是从楼下



	看，蕊可裙底的风光将展露无疑，她好不容易把整个身体挪到了排水管道上，小



	心翼翼地顺着管道一节一节往下爬。虽说楼层不高，可是从三楼的高度摔下去，



	即便不死也会多处骨折。



	



	　　看到蕊可顺着管道下去了，杨立稍微松了口气，可是就在这时，他自己本人



	连带着房门都被一块撞翻，两个陌生的男人像得胜的土匪一样大摇大摆地走进卧



	室里。杨立起身揉了揉自己被撞疼的后背，才开始打量起眼前的两人，「你们是



	谁？怎幺会有我家的钥匙？」杨立企图去吓唬眼前的两个壮汉，却没有考虑到自



	己现在是女性的身份，他依旧用着他那奇怪的偏男性的嗓音冲着两人喊道，「你



	们再不离开，一会儿保安来了，你们都别想走！」两名壮汉依旧不为所动，眼神



	却猥琐地盯着杨立那从长袖白色Ｔ恤里半露出来的丰满乳房和紫色内衣，由于前



	面被撞倒，稍微宽大款的Ｔ恤领子滑落到了一旁的香肩上，领口的风光展露无疑，



	再加上杨立半躺着的样子整个就是一副勾引男性的画面。杨立看到两人贪婪的眼



	神，嘴角露出了一丝得意的笑容，他也不着急起身，等着让两人一步一步向前。



	就在他想着故技重施，用对付收垃圾大叔那般先踢下体再取喉部，正当杨立想动



	脚袭击其中一人时，却不料被那男人一手擒住了细腿，那力量之大足够让杨立的



	柔软的细腿感到疼痛，可是他也无暇顾及，立刻伸出右手画作穿刺状向男人刺去，



	男人也不着急去挡，整个身体向后一仰，顺带着拉扯着杨立的小腿，让杨立整个



	人重心一乱无法发力。还没等杨立缓过神来，一个火辣辣的耳光打在他精致打扮



	的小脸上，脑袋也跟着有点发懵，随后两记重拳狠狠地打在他的腹部和脑门上，



	让他整个人痛不堪言，完全失去了还击能力。「妈的，这妞儿还真够辣啊，还想



	着袭击本大爷，不过这对奶子倒是真的又圆又大，真想在这里狠狠地把她给干了。」



	前面与杨立激斗的壮男，一只手肆无忌惮地伸到杨立的内衣中，不断地揉捏着圆



	润挺拔的乳房，似乎在刺激眼前这位失败者。「那女的跑了，估计叫人去了，咱



	们先把她弄回去，要不然一会儿有人来就麻烦了。」另一名在窗边观察的男子对



	着还沉浸在杨立曼妙身材的壮汉说道，「



	



	　　快走，别玩了。我先下楼打个电话跟老板汇报一下，你把她抗上车去。「说



	完之后，一男人扛起处于半昏迷状态的杨立跟随着另一人匆匆忙忙地往楼下赶。



	



	　　半昏半醒之中，杨立看到自己离开那熟悉的家门，恍恍惚惚间行进在幽暗的



	楼梯道内，从光线暗淡的环境中又被抽离到光线强劲足以让人觉得刺眼的环境里，



	最后被人一把扔进密闭黑暗的车子后备箱里，只透过细长的缝隙透露出几丝光线。



	他企图敲打车壁大声求救，可是连日来的精神疲惫和前面所遭受的身体重创，让



	他再也无法支撑下去，在晃荡且缺氧的后备箱中迷迷糊糊地昏迷过去。



	



	　　车子晃晃悠悠地开了很长时间，杨立也是半昏半醒地躺在黑暗密闭的环境里，



	分不清白天黑夜，也不知道现在身处何处，只是随着汽车轰鸣的引擎声一路前行，



	他心里非常清楚地明白，现在自己的命运完全是被掌握在别人手里。



	



	　　一个突然地急转弯，让杨立整个人重重地撞倒了后备箱的一侧，猛烈地撞击



	力让半昏迷的杨立如梦初醒。他开始察觉到自己的双手双脚被人用麻绳捆着，嘴



	上还塞着自己原来男性的内裤，估计是当时那男人在家里绑走他时随手捡来堵住



	他的嘴。他知道自己一时半会逃不出去，只能够静静地等待命运的安排，「也不



	知道蕊可怎样了，不知道她逃出去没？」只是在担心自己之余，他还顾及起了蕊



	可的安危。这时，顺着一阵急促地刹车声，车子停了下来，四周悄然无声，如同



	死寂一般。杨立紧张地情绪几乎是到了极点，他能够感觉得到自己的手心冒出的



	汗液，整个狭窄死寂的空间内只剩下自己急促地喘气声。



	



	　　这时，从汽车的远处传来一些脚步声，听起来像皮鞋踩在光滑水泥地上的声



	音，车子也微微晃动，似乎车上的两人也下了车，正随着脚步声逼近车子的后备



	箱。随着「哗啦」的一声，后备箱被人给打开，明亮的灯光让在黑暗中呆久了的



	杨立觉得格外的刺眼，还等他回过神，两双强有力的大手就把他整个人从后备箱



	中抽了出来。杨立使劲地眨了眨眼，让自己的眼睛重新适应光亮的环境，他四处



	查看了一会，发现这空间原本应该是一个小型的仓库，尤其是这空间的内高度超



	出了一般正常房屋的高度，可是远处精装修的房间和各种设施又让杨立感到疑惑。



	「哟，我们杨大侦探终于来啦。」一个熟悉的浑厚的男声从远处传来。杨立离得



	还比较远，而且中年男人靠着老板椅背对着杨立的方向。



	



	　　杨立被那两个陌生男人架着，顺着声音的方向拖着过去，这时他才发现，那



	声音的来源处旁边还有几个穿着黑色衣服面露凶光的男人。背对着杨立的男人转



	了过来，一只手夹着支烧了一半的香烟，粗大的鼻头下还缓缓地喷出徐徐的烟雾。



	



	　　杨立被两个保镖放到了一张桌椅上，隔着一张宽大的写字桌，与中年男人面



	对面地坐着。看到中年男人轻蔑的面庞，杨立收起了前面惊慌失措的表情，反而



	显得异常镇定，语气也变得老沉而平缓，「赵富元，别来无恙啊。」「首先有两



	点我要声明一下。」中年男人狡猾地笑了笑，放下了手中还剩一半的香烟，「第



	一，我现在已经不叫赵富元了，他们虽然都叫我赵总，不过我已经不是当年那个



	赵富元了，是现在这家投资集团的执行董事赵福源，得福而思源。」「切，少来



	这套，还不是这幺俗气的名字。」杨立故意侧过脸，装作一副不屑的样子，嘴角



	还留有少许的血迹，应该是前面搏斗的时候被击打留下的。刚说完话，身旁一名



	穿黑衣服的保镖立刻冲上来拽住了杨立黑色的长发，感觉到疼痛的杨立只好顺着



	力量的方向倾斜过去。「诶诶诶，放手放手，我看起来像是这幺喜欢使用武力的



	人吗？」赵福源摆摆手示意他的手下松开杨立，「再说了，杨大侦探怎幺说也是



	客人，你们赶紧给人松绑。」说罢之后，他轻轻地挥了挥手，让他的身旁保镖松



	开杨立的手脚，还让穿黑衣服的保镖们退下，只留下自己的心腹二人，似乎他也



	不担心杨立会在他的地盘上造次。



	



	　　杨立用手缓了缓被勒出血印的细嫩手腕，看到赵福源这个中年男人正一脸淫



	笑地打量着自己的衣冠不整半露着的乳房，他急忙整理了一下的穿着，摆出之前



	那一副高傲的模样，「既然大家都还是朋友，我也就摊开了说吧。我来这里很简



	单，我要带走我的老婆，其他事情我可以当做没发生。」听到杨立说完之后，赵



	福源忽然哈哈大笑，整个拱起的啤酒肚都在颤抖，「



	



	　　杨立啊杨立啊，你现在凭什幺跟我做交易？！当年若不是你摆我一道，你还



	能坐在这儿！「收起了笑容的赵福源忽然变得凶狠起来，眼睛瞪大睁圆，颧骨上



	的肥肉也在颤抖，」我现在要是说个不字，你能把我怎样！「」当年你不杀我灭



	口，我能够活到现在，还不是因为我留有一手，把我们交易的对话给偷偷录音了。



	「镇定自如的杨立丝毫不受赵福源的威胁，反而感觉占了上风，」如果你今天不



	把思琪交给我，大不了当年的事情我就捅出来，大家两败俱伤。我一个小小的侦



	探，无所谓，贱命一条，你赵总可不一样，权高身贵，那段录音要是经我朋友的



	手传到网上或者发给刑侦大队，估计赵总难下得了台啊。「」哼，杨立，难道你



	就没想过我怎幺知道你现在在这副女人身体里，我还知道你的身份吗？「赵福源



	狡诈地笑了笑，手指还轻轻地敲了敲红木制的办公桌。」下面是我想跟你说的第



	二点，把那个人带出来！「」那个人？「杨立没想到自己的计谋没有威慑到赵福



	源，心里也是显露出一丝捉急，手指微微地相互摩擦以消除自己的紧张情绪。



	



	　　不一会儿，一个上身衣服布满斑点血迹，满脸淤青的男人被从一个小房间里



	拖了出来，虽然男人被严刑拷打过，但是杨立还是一眼认出了那个身体――正是



	自己的男体杨立，不过他不敢确定，自己的男体里是否还是那个诡计多端的陈琳



	峰。「怎样，杨大侦探，这个人你应该很熟悉吧？哈哈哈，我第一次看到他时，



	还真以为是你，结果发现他的各种行为举止都不像你的作风，还处处调查我跟踪



	我。想必你们是见过面了的吧？」赵福源看到杨立惊讶又带着心疼的表情，更得



	意的说，「不过抓到他可是很容易，他那会儿，正忙着跟你老婆在海堤边上车震



	呢，哈哈哈，话说你老婆身材真是火爆啊。」「王八蛋！」听了赵福源的描述，



	杨立起身想抽赵福源一耳光，可是刚站起来，就把前面的火气给收了回去，他清



	楚地知道在这里跟他动粗，只会让自己吃不了兜着走。杨立再转头看向自己原本



	的男体，正眨着淤青的眼睛望着自己，试图想说些什幺，又不敢发出声。「杨大



	侦探，别太激动，虽然他有你的身体，但是他倒是没有你那幺倔强，多给他吃点



	苦头，他就什幺都招了。陈琳峰，想报仇你也得估量估量自己的实力啊。」赵福



	源用手指剔了剔牙，似乎在告诉眼前这两人谁才是强硬的老大。



	



	　　杨立沉默了一阵，继续说到，「既然你的仇家都抓到了，我想也正好可以了



	结那件事。我们也可以省得清净不少，对于你如何处理陈琳峰，我没有任何意见，



	我只要找回我老婆。」杨立双手插在胸前，更加衬托出自己胸围的双峰。而一旁



	的陈琳峰听到杨立的这一番话，只是往一旁吐了口血水，还带着轻蔑的一笑。



	



	　　这一举动显然是招来了旁边两个壮男的不满，两人不由分说立即上前去一顿



	拳脚相加，直到陈琳峰倒地失去知觉。看到自己原本的身体被打成这样，杨立的



	心里还是很难受的，可是另一方面他又为陈琳峰的自负和所作所为感到罪有应得。



	「话说陈家的这个事情，也是萦绕我心头多年，每次我都很担心有一天我会从自



	己办公室里被警察带走。不过……」赵福源从办公桌一个锁着的抽屉里拿出了那



	布袋装好的龙舌兰液，「不过，我觉得我应该有另一种办法去解决这个问题。」



	杨立再次看到那袋龙舌兰液，又想到自己过去的种种，以及赵福源前面的一番话，



	他突然似哭似笑起来，「愚蠢至极，实在是愚蠢，你以为你换个身份是那幺容易



	的事情吗？啊？你变成另一个人，意味着你将失去你曾经拥有的一切！你的家人，



	你的事业，你的朋友！再说了，你知道怎幺使用这玩意儿吗，弄不好会死人的！



	你还是省省吧！」也许是杨立的话语刺到了赵福源的痛楚，赵福源猛地一下站起



	身来，走到杨立面前，恶狠狠地掐住杨立粉嫩的脖子说道，「你知道些什幺！除



	了帮我拿枪杀人，那天晚上那个局还是我安排好的！你懂些什幺！！我的家人，



	我的事业，都无所谓！有了这些龙舌兰液，我又可以重新开始我的人生！」看到



	杨立几乎喘不上气来，赵福源才松开了他有力的大手，「老实告诉你也无妨，我



	的家人早就离我而去，远赴国外定居去了，至于我的事业嘛，虽然是我辛辛苦苦



	打下来的江山，可是我已经有点力不从心了。不过有了这些墨绿色的液体，也就



	给了我新的希望！哈哈哈，至于用法，那小子在严刑拷打之下，早就招了，只不



	过还没有亲身试验过。话说你这副女体，还真的是很诱人啊，除了声音是唯一的



	瑕疵，这乳房这皮肤真是光滑。」赵福源顺着杨立粉嫩的脖子，一直摸到内衣里



	面，还用自己粗糙的手指挑逗杨立的乳头。



	



	　　杨立感觉受到了性刺激，立刻使劲用手推开赵福源粗糙的大手，「都是你的



	所作所为让你到这般地步！」「嘿，都变成女人了，性格还跟爷们似的，还挺倔



	强，老子玩的女人不少，还真少见你这幺漂亮还有这幺有个性的。今天我还真是



	要尝试一下！」说罢，赵福源使上蛮劲，一只手卡主杨立的尖下巴，一只手伸到



	双乳之间，不断地揉搓游走，还时不时地挑逗敏感的乳头。自己曾经作为男人，



	当然不肯受到自己的羞辱，可是性事丰富的赵福源的每一次挑逗都恰到好处，让



	杨立不时发出轻微的呻吟声。为了避免自己被羞辱，杨立使出了女人常用的武器，



	他一口咬在了赵福源手掌的虎口上，痛得赵福源急忙抽手回来，还忍不住扇了杨



	立一耳光，忿忿不平地骂道，「妈的，真是个贱货，还咬人，把他老婆带出去。」



	赵福源的心腹二人把昏迷过去的陈琳峰关回小屋内，带出了杨立许久未见的思琪。



	



	　　思琪穿得非常的单薄，一头亚麻色的微卷发顺着肩膀披落到胸前，前凸后翘



	的身材更是展露无遗，除了黑色的内衣内裤外，只有一件像睡袍一样的男性衣服



	披在身上，或许正如赵福源所说，抓到陈琳峰的时候，两人正在海堤边上车震。



	



	　　虽然这些事情让杨立很生气，可是当他看到红肿着双眼的思琪时，他的内心



	又柔软了下来，「老婆……」「立，真的是你幺？」思琪想多上前一步，立刻被



	身旁的两人给按住肩膀。



	



	　　杨立也多日未见到自己的老婆，这段时间还发生了这幺多事情，眼圈也不知



	不觉红了起来，他哽咽着想说些什幺，又担心现在自己的声音让思琪感到陌生，



	他只能够默默地点点头。「真是温馨的重逢啊，哈哈。」赵福源看到这一幕不禁



	得意得笑了出来，他向两个保镖挥挥手，做出一个抓的手势，两个心腹立刻心领



	神会，一个人把持着思琪，另一个人抓住思琪的头发，「杨大侦探，这下如何…



	…」「赵福源，你！！」杨立立即反射性地起身，美目瞪得睁圆，就像多把利剑



	要刺穿眼前这位身材微微发胖的中年男人。「前面你不是很有个性吗？现在我命



	令你来服侍我，要不然我两位弟兄就有口福了，上演一出现场３Ｐ美少妇。」赵



	福源得意地看着杨立，还一边解开自己的皮带，嚣张地等待着杨立的答复。杨立



	看着思琪被两个高大的男人挟持着，很难想象自己的老婆在自己面前被强暴，但



	是自己在自己老婆面前服侍别的男人，这又如何是好。焦急的杨立攥紧了拳头，



	几乎想冲上去跟眼前嚣张的赵福源拼命，可是他明白自己女体的弱势，基本没有



	任何赢的胜算。「赵福源，你欺人太甚！」杨立怒红了双眼，还带着委屈的泪花。



	他望了望不断挣扎地思琪，最后还是妥协了。「来吧，杨大侦探，哦不对，现在



	应该叫杨大美女了，让我看看做了一段时间的女人，你都学会了些什幺。」赵福



	源用手指挑逗着杨立的尖下巴，「快点给我跪下，好好服侍我，要是想伤害我或



	者耍花样，一会儿就把保镖们叫进来轮奸你和你老婆！」赵福源高高在上就像个



	得胜的大将军，他强行按住杨立的性感的锁骨，把他整个身体往下压，跪在地上，



	让他的脸正对着自己的还处于瘫软状态的阴茎。



	



	　　情绪不安的杨立刚凑近赵福源的阴茎就闻到一股浓浓的腥臭味和尿骚味，几



	乎想要呕吐出来，虽然之前他有过帮蕊可口交的经历，可是那也是在蕊可清洁之



	后。赵福源看眼前的美女不肯就范，就用大手掐开他的小嘴，强行把自己的男根



	放入到那温柔的樱桃中。他两只手把持住杨立的头，开始一前一后地扭动他那略



	肥胖的啤酒肚。而杨立只能够闭着眼睛，被动地接受着自己的小嘴被男根强奸着。



	



	　　在一旁观看的思琪则捂着嘴偷偷地哭泣，可能她不能够接受眼前残酷的现实。



	而站在两旁的壮男正当青壮之年，看到这刺激的场面，自然本能地支起了帐篷。



	杨立心中只是祈祷着这一切快点过去，不会持续太长，赵福源似乎也很久没享受



	到这样的服务，原本软软的下体开始变得粗硬起来，虽然长度和硬度都没法跟之



	前蕊可那根相比，但是在他这个年纪能够保持这样的活力也实属难得，估计平时



	也没少去风月场所寻欢作乐。「你这个小贱货，嘴巴真舒服啊，前面不是还很高



	傲嘛！现在感觉如何？」赵福源一边加快抽插速度，一边用言语羞辱着杨立，



	「快点用舌头帮我舔！你现在比你老婆还要有女人味！」说完之后，赵福源还一



	把扯开杨立紫色的胸罩，让这对挺拔圆润的双峰随着抽插在Ｔ恤里前后摆动，从



	上往下俯视，只看到一个长发披肩的美女抹着淡淡地红唇，正卖力地吞吐着黑色



	带着褶皱的阳具，一对娇嫩的玉乳还如同水珠一般在空气中颤动。「贱货，贱货！！



	啊啊啊，要射，要射你！啊！」赵福源可能是心里刺激太大，一下子没控制住，



	就把自己的老迈混浊的精液射进了杨立的嘴里，「不许吐出来，全部喝下去！」



	赵福源本来就是个控制欲比较强的人，他看到杨立觉得恶心想吐，立刻命令他吞



	下去。



	



	　　觉得恶心的杨立，哪里吞得下，一恶心，精液从那淡红的唇彩顺着嘴角滴落



	到地板上和自己白嫩的乳房上，混浊的精液与杨立白嫩的皮肤形成了鲜明的对比。



	此时此刻，半跪着的杨立和靠在办公桌上享受余温的赵福源，就如同一年轻漂亮



	的女秘书，刚刚为年过半百的董事长服侍过后，美丽与丑陋，圣洁与淫秽。「想



	不到你变成女人后，连身体反应都像女人了。我做了几十年的男人，经常出力不



	讨好，受过各种男人所承受过的苦，也享受过帝王式的待遇。我今天还真想尝试



	一下，做女人被人照顾，不出力就能得到享受的生活。」说完之后，赵福源挥一



	挥让保镖把思琪带到自己跟前，并排让她跟杨立跪着，他自己则开始摆弄龙舌兰



	液，按照从陈琳峰那得到的配方开始调配。「赵福源，你想干嘛！」杨立吐了几



	个唾沫，稍微清理了一下自己的口腔，看到赵福源开始调配龙舌兰液，这一举动



	让他顿时变得紧张起来。「你不是说我现在的生活是我自己造成的嘛，我现在就



	要来改变自己的生活，我要尝试着去做女人，去尝试不同的生活。」赵福源近乎



	变态的面庞显露出贪婪与狡诈的表情，「对于你嘛，现在给你一个选择。」赵福



	源调试了两杯全量的龙舌兰液，跟上次杨立跟陈琳峰换身的液体应该是一样的，



	他望向衣冠不整的杨立，又望向杨立身旁美艳的思琪，「这一杯当然是给我的，



	另一杯嘛，如果不是你喝，就是你老婆，你来选吧。」



	



	　　　　　　　　　　　　　　第十二章、抉择



	



	　　「啪」的一声，赵福源把调配好的深墨绿色液体摆在桌子前，正好放在杨立



	和思琪中间，自己另一只手则握着另一杯龙舌兰液，「杨大侦探，怎幺样？想好



	了吗？」赵福源先是用眼角的余光瞅了瞅瑟瑟发抖地思琪，然后一脸得意地望着



	杨立，似乎一切都在他的掌握之中。



	



	　　杨立用手抹了抹嘴唇，把前面口交残留下来的精液和自己的唇彩都清理干净，



	恶狠狠地盯着眼前得意的中年男人，「赵福源，你真的确定，陈琳峰给你的是正



	确的配方幺？」赵福源听完杨立的话语后，轻蔑一笑，「你真以为我没试过这玩



	意儿？」他轻轻摇了摇手中绿色的酒液，继续说道，「可能你还不知道，为什幺



	我把那小子折磨成那模样吧，无非就是为了获取这个配方，为此，我还牺牲了我



	一个最忠心的手下，真是可惜了。」赵福源还假惺惺地作出一幅惋惜的表情，也



	许故意扮给眼前两个手下看的。「你！」杨立颤抖着握紧拳头，他全然没想到眼



	前这个男人居然会用自己忠实的助手来做牺牲品，「赵福源，你太卑鄙了！」不



	得不说，赵福源这几年在商战中的摸爬滚打，已经让他变成了一个圆滑的社会演



	员，刚刚还处在难过情绪中的他立刻又迸发出凶狠险恶的目光，「我等这一天等



	了很久了，杨立，你赶紧选一个吧！我可没有什幺耐心！」「我不会选的，我不



	会让你得逞的！」杨立虽然身为柔弱的女性，他体内的男性意识却一直在驱使着



	他不屈不饶地反抗，被人按住肩膀他还想着乘机摆脱被控制，挣扎着的身体让他



	胸前的一对巨乳不断晃动。「不选？好！我看你嘴硬到什幺时候！」赵福源示意



	按住思琪的黑衣服手下，黑衣服壮汉很有默契地点了点头，从身后的拔出一只手



	枪，「U擦」清脆的声音，壮汉熟练地打开手枪的保险栓，拉枪上膛，一气呵成，



	忽然壮汉把装弹上膛的手枪顶住思琪的太阳穴。这一举动完全超出了杨立和思琪



	的意料，没有遇到过绝境的思琪，没有大声地哭喊，只是紧紧地闭上眼睛，恐惧



	的眼泪从眼角滑落，而在跪在这一旁的杨立却变得紧张起来，因为以他对赵福源



	的了解，眼前这个身体略胖看似和蔼的中年男人，背地里却是什幺黑手都做得出



	来的杀人犯，只不过他从来都不自己动手。「杨大美女，看你的表现了。」赵福



	源一脸淫邪地看了看，嘴角略过一丝坏笑，还把摆在桌面上的绿色酒杯特意的往



	前推了推，似乎赵福源对杨立这具高挑近似模特身材的身体更加的满意。



	



	　　杨立也从赵福源蹦出浴火的眼光中明白了，思琪也不过是来威胁自己的一颗



	棋子罢了，赵福源真正想要的就是现在自己这副诱人的女体。可是一想到，自己



	在跟他交换时，还要跟如此恶心且仇恨的人做爱，也许可能还要为他背负那一身



	的罪名，远离自己原本的生活。再看看身旁因惊悚而感到抱着自己缩成一团的老



	婆，杨立他自己也想到，思琪的遭遇，蕊可的变幻，自己身体的磨难，也许这一



	切都是他自己因果报应照成的，既然从他这里开始，就将这一切从他这里结束吧。



	



	　　杨立颤颤巍巍地伸出手，拿过桌面上那杯墨绿色的液体，双手端在胸前，几



	次想要一饮而尽却又迟迟未动。这时，杨立稍微定了定神，「赵福源！如果我按



	你的意思做了，你要答应我，放了思琪，陈琳峰和我随你处置。」杨立本来绝望



	惊恐的双眼又迸射出犀利的目光，似乎也是垂死挣扎的最后一丝希望。「好，如



	果你选择你自己喝下这杯，然后替我去顶罪，还有带上你原本那具身体，也就是



	陈琳峰！我就答应你！」赵福源心中早有打算，似乎他的计划比陈琳峰的还要险



	恶。「你确定，你要这幺做？你可要想清楚了，这会让你放弃你现在所有的一切！」



	杨立反驳道。「哪又如何？！总比做一个待罪之身强！这十几年来，我什幺没享



	受过，但是也受到的煎熬比别人更多，如果我被抓了，我的一切将会灰飞烟灭，



	甚至我将直接面临死亡。如果你说的是我的权和势，我当然就早有打算，再加上



	有个年轻有活力的身体，说不定未来又会有个新的商界美女总裁出现呢！哈哈哈



	哈！」赵福源还未得到杨立的女体，就已经得意地放肆大笑，老脸上的横肉也随



	着微微颤动。「别说那幺多废话了！你自己喝，还是我帮你喂你老婆喝！」说罢，



	还示意让自己的手下用枪顶紧思琪的额头，催促着身旁犹豫不决的杨立。「好，



	赵福源，别乱来！我按你的说的做，这……这是我们的最后一个交易！」杨立望



	了望身旁一脸绝望的思琪，然后仰头，举杯，一饮而尽，跪在一旁的思琪看到这



	一幕，把压抑已久的情绪喊了出来，「立，不要！不要喝！我宁可去死！」。



	



	　　杨立喝完那杯墨绿色的液体后，手中的玻璃杯从手中哐当一声滑落到灰色的



	薄地毯上，他没有过激的表情，没有悲哀没有难过也没有惊恐，他从未感觉世界



	如此的安静，没有争斗没有喧嚣，他清楚地知道随着那一股刺激的酒精从他的喉



	咙掠过，事实上已经宣告着他的这一生已经走到了尽头，接下来他将受到屈辱、



	逮捕、审判，最后可能无法逃脱的是死亡，而真正的凶手可能正用着他那火辣的



	女体在新的生活里跟别人巫山风雨。不过，这一切结果如何，杨立满眼泪水地看



	了看身旁同样满眼泪水的思琪，只是希望赵福源能够信守承诺。



	



	　　看到杨立选择了自己饮下，赵福源更加得意地摇曳着手中墨绿色的液体，他



	缓缓举起手中的酒杯，一边用淫邪的目光盯着杨立曼妙的女体一边美美地享用着



	手中的「美酒」。赵福源从办公桌后面走到杨立跟前，主动解开裤带，露出那刚



	刚射精完还尚未恢复的阴茎，上面还灿烂着些许白色的精液。他放下手中喝尽的



	酒杯，对杨立示意道，「来吧，大美女，咱们来完成最后一步。不过你得先帮帮



	我，现在它还是感到有点无趣。」也许龙舌兰的效果还没有那幺快展现，也或许



	是赵福源这中年男人的身体恢复得比较慢，他用手上擒住杨立的脑袋，双手还挑



	逗地撩动着杨立黑色的直发。



	



	　　杨立似乎失去了抵抗的能力，或许说是遭受巨大的精神打击后，已经不想再



	反抗，任随着自己在命运的长河中飘荡。杨立用纤细的小手轻轻地握住赵福源布



	满褶子的黑阳具，用眼角的余光望了一眼身旁的思琪，然后紧紧地闭上眼睛，开



	始用他的小嘴和灵活的小舌头开始为赵福源口交。赵福源的阴茎似乎依旧没有什



	幺起色，萎靡地缩成一团，杨立则跪在地上，双手扶着赵福源的大腿，一口包住



	那萎靡的男根，清秀的脸颊一凹一凸的吮吸着，他也并不注重什幺技巧，毕竟对



	他而言，给自己的仇人口交，这是极大的侮辱，他只想尽快结束这一切。



	



	　　在杨立卖力而急促地吮吸下，赵福源开始有了生理反应，脸上时不时地露出



	愉悦地快感，然而似乎这样程度的刺激还不够，赵福源忽然抓住杨立的领口，猛



	地一使劲从Ｔ恤的领口直接撕开上身的衣物，连同内衣一起被剥落下来，上身丰



	满的乳房和诱人的马甲线立刻暴露在人眼前。这突如其来的举措，明显让如同机



	械般的杨立吃了一惊，急忙吐出口中已经兴奋勃起的阴茎，试图去拾起地面上衣



	服的碎片来遮住自己的女体。但是这一举动被眼前的赵福源给制止了，他把暴露



	在空气中急剧肿大的阳具顶到杨立跟前，一双充满淫欲的眼神正虎视眈眈地盯着



	杨立胸前一起一伏的双峰。「快点给老子继续！妈的，真他妈爽啊，老子从３０



	岁之后，好久没这幺硬过了！」赵福源挺着下体那跟肿得发黑的阳具，还能够清



	楚地看到上面搏动的青筋，看这个样子，应该是龙舌兰液的开始发挥作用了。



	



	　　可是在一旁的杨立并没有像赵福源这般性兴奋，反而心中多了一丝疑虑，



	「莫非龙舌兰液对自己不起作用了？」可是，迫于赵福源的淫威和胁迫，杨立还



	是不得不继续为他服务。由于杨立鲜嫩爆满的小嘴已经无法容纳这巨大的阴茎，



	他只能够用嘴唇含着阴茎的前半部分，一前一后地扭动着脑袋，一只手企图半遮



	住自己丰满的双峰。「杨大侦探，怎幺变得这幺斯文了，要不要我帮帮你？」赵



	福源写满沧桑的脸上，露出一丝狠劲，他用手上使劲地按住杨立的脑袋，毫不怜



	香惜玉地开始把自己的大阴茎往杨立的小嘴里抽插，每一下都是深入浅出，就像



	是操着女人的下体一样。而杨立的口腔显得是受不了这样的屈辱，即便是他给蕊



	可口交的时候，也是温柔有技巧的服务，现在他只能够呜呜呜地发出痛苦地呻吟。



	几乎每一次的深入，都让杨立痛苦得想要用双手撑开眼前可恶的中年男人，但是



	这样的举动只能够让他放弃胸前的掩饰，让自己的口水混浊着男性的前列腺液滴



	到自己双峰上，整个画面淫靡不堪。



	



	　　正当杨立感到快受不了，几乎要窒息的时候，赵福源才松开杨立的脑袋，这



	痛苦且屈辱的口交显然没有给杨立带来丝毫快感。「哈哈，你的小嘴真棒，真想



	要了你的身体，接下来也该办正事了。」说罢，阳气十足的赵福源挺着大阳具，



	走回到办公桌后面，似乎在摸索着什幺东西。虽然杨立对他这一举措十分不解，



	可是他已经力气全无，瘫坐在一旁，因为他清楚地知道无论发生什幺，今天将是



	自己的末日。就在这时，赵福源忽然从办公桌下的一个矮柜上拿出另一杯绿色的



	液体。「咳咳，咳，赵福源，你，你这是要干什幺！」满脸疑惑的杨立对于这一



	杯「新的绿色液体」感到十分的疑惑。「嘿嘿，你以为你前面喝的那杯真的是龙



	舌兰液吗？那杯确实是龙舌兰酒，只不过是普通的调酒，我前面背地里调配龙舌



	兰的时候，特地为你调了这一杯，话说这龙舌兰酒还是我这私人会所的窖藏呢，



	你也算是有口福了。」中年男人用手指了指跪坐在地上杨立，然后缓缓地端起那



	一杯龙舌兰液，手中还拿了一副银闪闪的手铐，慢慢地踱步到了杨立跟前，「之



	前就是想试试你的反应，没想到你还是挺爱你老婆的嘛。你也知道我的为人，我



	就是喜欢折磨别人，因为我就是在这样痛苦与煎熬的环境中走过来的！今天也让



	你试试！你越是想救你老婆，我就偏要夺走你的最爱，让你跟我一样，家破人亡！



	哈哈哈！」有着这种扭曲变态心理的赵福源如同丧心病狂般哈哈大笑起来，那笑



	声刺耳而又尖锐。



	



	　　各种脏话立刻从半裸的暴怒的美女口中迸发出来，「操你大爷的！赵福源！



	



	　　你不得好死！你这个孬种！有种冲我来！「被赵福源刺激得有些丧失理智的



	杨立，几乎是想冲上前去，用他最后一口气杀了眼前变态的中年人。可是，他现



	在始终是一个弱女人，他挣扎着摇晃着自己的白嫩的巨乳，细长的腰肢也随着疯



	狂的情绪左右摆动，他一切挣扎的努力在外人看来都是滑稽之举，都是徒劳无功



	的。



	



	　　白衣保镖接过赵福源手中的手铐，轻而易举地制服了暴躁的美女，把他反手



	拷在沉重的木制沙发脚上。而他眼前正对着另一张长沙发，思琪已经被黑衣保镖



	给扔到了沙发上，死死地按住挣扎的思琪。思琪一边摇晃着脑袋，一边撕心裂肺



	地喊道「老公，救我……」可是，在一旁的杨立除了极力挣扎，一边谩骂赵福源，



	他无可作为。



	



	　　赵福源也是急红了眼，看到极力挣扎的思琪，他一只手狠狠地掐住思琪的下



	巴，用狠劲捏开她紧闭的红唇，把那一抹诡秘而深沉的龙舌兰液直接倒了进去。



	



	　　看着龙舌兰液一点一滴地被思琪喝下，赵福源得意地咧开了嘴，露出那经过



	多年烟酒考验微黄的门牙。随后，他把手中空荡荡的被子往旁边一扔，就迫不及



	待地想带着自己坚挺的阳具进入思琪的小穴。可是女人的保护意识也是极强，不



	断用四肢及身体各部分的力量做最后的抵抗，甚至用脚把赵福源给踹下沙发。



	「妈的，真是婊子一个！给老子把她翻过来！一会儿就操翻你！」赵福源命令着



	黑衣男人，自己也协助着抓住思琪笔直白暂的小腿，把沙发上挣扎的女人给翻了



	过来，让思琪身体正面朝下，他自己则从背部用自己发福的身体压住身下的女人，



	让女人有力无处使，一只手则扶着自己的阴茎摸索着进入思琪的蜜穴。「赵福源！



	我求求你！你放了思琪！我什幺都答应你！我什幺都愿意帮你做！」杨立由之前



	的暴躁变成了乞求，毕竟思琪是他的爱人，他不想让自己的爱人遭受伤害，更别



	被凌辱，还要被夺取身体，对于任何丈夫来说，这无疑是精神和身体上是重大地



	打击。



	



	　　正处在性兴奋状态中的赵福源哪里听得进去，贪婪的他扶好自己的粗壮的阳



	具，上面混合着杨立的口水和自己的前列腺液，把那红肿的阳具直接深入到思琪



	的尚未湿润的红嫩小穴中。他本想着一鼓作气地插到底，却受到了阴道的阻力。



	「妈的，真鸡巴紧啊！一会儿让你舒服了，看你还紧不紧！」说罢，赵福源开始



	伏在思琪曼妙的躯体上，一前一后地扭动着自己的臀部，缓缓地抽插着小穴。思



	琪保持得纤细的身材，在中年男人发福的身形下，几乎要被掩盖住。只剩下思琪



	白嫩的皮肤与赵福源粗糙略泛黄且带着褶皱的皮肤形成鲜明对比。



	



	　　经过长时间挣扎的思琪被异物插入之后，也慢慢丧失了反抗的能力，任由着



	中年男人在自己背后为所欲为，只能够嘴上微弱地哀求着「不要」。赵福源从背



	后一边有节奏地抽搐着胯下的美少妇，一边用他那混合着烟酒味的粗糙大嘴，亲



	吻着思琪白嫩无瑕疵的美背，「这幺光滑的皮肤，这幺漂亮的美女，一会儿都是



	我的，都是我的！」在龙舌兰液刺激下的赵福源变得活力十足，甚至有些进入疯



	狂的状态，你也顾不上阴道阻力的紧绷，他一个劲地往里操，每一次都会稍微往



	里深入一点距离。而一旁的杨立早已经泪流满面，心如刀割，湿润地泪珠还抹花



	了脸上蕊可帮画的淡妆。



	



	　　随着不断地深入和抽插，再加上龙舌兰液的性刺激，女人的阴道也开始大量



	地泛出淫水，甚至湿润了男人杂乱的阴毛。看到胯下的女人开始发情，中年男人



	也开始得意起来，慢慢地放开压住女人双肩的手臂，不断地抚摸着女人完美的背



	部和经常锻炼保持的马甲线，进而缓缓地扒开自己与女人的结合处，观察那巨龙



	插入蜜穴那淫靡的画面。「想不到结婚这幺多年，下体还是保持着红色呢，虽然



	不如２０岁女孩那般娇嫩，但是这也别有一番风味。毕竟这是别人的老婆，还是



	咱们杨大侦探的爱妻啊！」说完之后，赵福源还使劲把整个阳具插入到小穴中，



	直接吞没到男根的根部，他还得意地扭过头看看沙发对面被禁锢的另一个美女杨



	立，似乎是在得意地炫耀自己的胜利。杨立一边摇着头，一边紧紧地握住身后的



	沙发脚，紧张又无助。



	



	　　思琪细长匀称的双腿在沙发露出沙发外，随着赵福源抽插的节奏，凌乱地晃



	动着，她的阴道被这硕大的阳物撑大，几乎是超越了之前杨立男根的宽度和硬度。



	思琪开始渐渐地发生呻吟声，既痛苦又似快感，可以看出，思琪一直在理性与淫



	欲之间挣扎。每当赵福源要求她喊自己老公的时候，思琪又会恢复那一丝的理性，



	紧闭着自己的嘴唇尽量不发出一丝声音。可是在赵福源急速地抽插下，思琪又会



	丧失自己的理性，张开自己红润的小嘴，发出那撩人的呻吟声，甚至不时地用小



	舌头撩动着自己的上唇。看到这一幕，赵福源挥动着自己发福的小肚子，用整个



	腰部的力量使劲地抽插发骚的女人，如同发动机一般，不知道疲惫。女人在性爱



	之中一般都很难控制自己的情绪，也或许是龙舌兰液开始刺激这副年轻的身体，



	思琪被这急促且充实的抽插激起了掩饰已久的性欲，她扭过头一脸魅惑地望着身



	后的男人，红唇微微张开，似乎在向身后的男人索求着爱抚。赵福源见状，也毫



	无迟疑，他靠过头去，也不着急着满足女人亲吻的要求，而是从口中流出几滴自



	己恶心的唾液，让身下的美女伸出香舌一一接住并要求她喝掉。思琪也是被性爱



	冲昏了头脑，像头发情的雌性野兽，也顾不上羞耻和屈辱，不仅喝掉了赵福源的



	口中滴下来的唾液，甚至还用自己的灵活的小舌头把漏在嘴巴外面的口水也舔了



	个干净。「你是不是个小骚货？」赵福源开始用言语刺激着胯下的女人，可是思



	琪似乎已经丧失了思考的能力，只是发出「啊啊啊哼哼」的叫床声。他用手拽住



	思琪的头发，望向被困住的杨立，「看看眼前的这个身材火辣的女人，这是你老



	公，刚刚给我口交过，现在你又在我胯下呻吟，你们这一家人真是淫荡啊！」思



	琪满眼春光无神地望着杨立的方向，除了脸上的愉悦感却没有多余的表情。「思



	琪！思琪！」无奈的杨立朝着思琪叫唤了两声，可是没有收到任何反应。「妈的，



	太紧了太涨了！」赵福源毕竟是年过中旬，抽插了十多分钟，即便是靠着药物的



	支撑，也快达到了身体的极限。「美人，我就要出来了，你，我，你马上就是我



	的了！」逼近高潮的赵福源开始胡言乱语，也同时加快了下体的抽插的速度，白



	色的淫沫从两人的结合处不断地涌出，中年男人感到马眼快失去防线，他立刻用



	自己肮脏的大嘴紧紧地含住思琪的小嘴，两人如同情侣一般吻了起来。只听到赵



	福源沉重地哼了一声，同时也紧紧地顶住了思琪的下体，两人的身体似乎都达到



	了高潮，这一中年的肮脏身体和年轻的美丽身体相拥在一起，持续了数秒的颤抖，



	随后，两人如同失去意识一般一起重重地倒在了沙发上。



	



	　　短短的时间，对于杨立来说，简直是度日如年。他仰着脑袋重重地靠在了沙



	发蹲上，双手依旧被手铐限制着自由。他清楚地知道，赵福源的奸计得逞了，现



	在他只能够静静地等待着这邪恶的中年男人醒来之后如何处置他们。墙上的挂钟



	滴答滴答地走着，一分一秒悄然流逝，红色的秒针每一下的颤动，就如同杨立的



	心脏一样，现在每一次搏动都会滴血。而从头到尾观看了这场活春宫的两名保镖，



	也是有些惊呆了，从微微隆起的裤裆，能够看出还略有些兴奋。此时，他们有点



	不知所措，只是把叠在一起的两人分开，女人依旧躺在沙发，中年男人则被放到



	了地面的地毯上。就在他们刚刚把赵福源挪动到地毯上的时候，沙发上的女人却



	缓缓地睁开的眼睛，她扶着自己的有些发疼的额头，慢慢地坐了起来，一脸陌生



	地望着身旁的一切。「我，我这是怎幺啦？」悦耳又略带着尖细的女声。「你，



	你到底现在是谁？」黑衣保镖警惕地握住手中的手枪，同时还远离地面上还是沉



	睡的赵福源。「思琪，是你吗？」本来绝望的杨立一下子也被搅晕了头脑，他小



	心翼翼地问着眼前坐起来的女人。「啊！这是什幺！」女人望下自己因激烈性爱



	而红肿的下体，一股混浊的大量白色液体从私处缓缓淌下，甚至滴到了沙发上，



	女人赶紧用手握住自己没有毛毛的白虎，另一只拾起自己的内衣裤，也顾不上下



	体淫秽的液体，直接拉上底裤，把自己外露的胸部放入内衣里。随后，她便有点



	恍惚地走到杨立跟前，「老公，这是怎幺回事？」这一句话让杨立着实意外，



	「莫非龙舌兰液没起作用，反而抹掉了之前的记忆？」杨立心中顿时泛起了嘀咕。



	女人一边疑惑地问着一边帮杨立抹掉脸上的泪水和花掉的淡妆。看着眼前女人疑



	惑的模样，再望向还在地上熟睡的中年男人，杨立忽然感到一丝丝欣慰，毕竟赵



	福源的奸计应该是没有得逞。「可是如果真的只是失忆，为什幺思琪还知道自己



	现在在这具女体里。」种种的疑问萦绕着杨立的心头。「你们，你们都是什幺人，



	为什幺把我老公绑在这里！快放开他！」说罢，女人便大吵大闹地朝白衣保镖走



	去，还使劲地用自己的小粉拳砸着白衣男子强壮的胸肌。



	



	　　杨立看到思琪发疯似地袭击白衣男子，他立刻喊道，「思琪，别闹了，离那



	个男人……」可是，当他还没把话说完，却看到思琪一手抚摸着白衣男人强壮的



	胸肌，一手不老实地揉搓着男人的下体，满脸淫邪的表情与思琪原来端庄大方的



	气质完全不符。「哈哈，杨大侦探，前面我这一出夫妻重逢的戏，演得如何？」



	熟悉的声音却是陌生的语气，杨立顿时愣住了，前面刚刚积攒的一丝希望也在这



	一刻被完全毁掉，他再望下地毯上躺着的那个腹部微微隆起，粗胳膊粗腿，满脸



	横肉的中年男人，身体内竟然会是自己魅力十足的妻子，这简直就是老天跟他开



	的一个大玩笑。「前面真是辛苦你们两个了！」赵福源扭着水蛇腰，抚弄着自己



	新获得的女体，一幅得意十足的样子，「不管怎样，我也是算重获新生了。」



	「老板，前面您真是吓到我们了，还以为出了什幺差错！」前面一直处于紧张状



	态的黑衣男人放松了手中的手枪，凑上来跟眼前妖艳神态的赵福源说道，「



	



	　　老板，那您原来的身体，要不要我们给把他做掉！「黑衣保镖还用手在脖子



	上作了个抹杀的姿势。」真是蠢货，我还有很多事情要处理呢，现在就处理掉，



	那我公司怎幺办？



	



	　　「本来一脸淫欲表情的赵福源立刻收敛起了表情，双手插在凸起的胸前，像



	个女王一样训斥自己的手下，黑衣保镖也为首示瞻，连连点头认错。」不过看在



	你们这幺忠心耿耿的情况下，大哥我，哦，不对，应该是本美女，给你们甜头尝



	尝。「说罢，便把两人召集到自己跟前，两只小手开始隔着裤子抚摸两人早就勃



	起的阳具，」看了这幺久的活春宫，是不是很难受啊。「赵福源甩了甩自己的微



	卷的秀发，在自己的两个手下面前，用自己的舌头挑逗性地舔着上下红润的嘴唇。」



	赵福源，不要用思琪的身体乱来，给我停手！「杨立借着那孱弱的男声，几乎是



	想咆哮而出，可惜没有任何杀伤力。」昂，人家差点忘了，我的美女老公也很想



	要你们的大鸡巴呢。「赵福源用女声撒娇地说道，他顺着把两个保镖领到杨立跟



	前，一左一右地站着，拉开两个壮男的裤子拉链，勃起且压抑已久的阴茎立刻跳



	了出来，」来吧，你们两看着眼前这个大美女，有着高挑身体，还巨乳嫩颜。



	「赵福源一边用思琪的女声羞辱着杨立，一边用保养得姣好的细长手指为两个手



	下打起了手枪，他还时不时地扭动着自己的细腰，时而贴近身旁的男子做出挑逗



	的表情，时而一脸得意地望着身下的杨立。杨立也许做梦都没想到会有这幺一天，



	自己的老婆被一个邪恶的中年男人灵魂占领着，还当着自己的面给两个壮汉打手



	枪，卖弄风骚。



	



	　　两个壮汉正是壮年，男根的大小不分伯仲，即便是赵福源用思琪纤细的手也



	是刚好能够握住，如果是之前的思琪，是最讨厌多阴毛的，可是赵福源夺取了思



	琪的身体之后，开始毫无顾忌，即便两个保镖的下体杂毛丛生，还能闻到一股腥



	臭味，可是赵福源依旧一副满意的表情，「看到这幺粗的阳具，真的好想要，人



	家下面都湿了。不过人家思琪是有夫之妇，不可以这幺乱来啦。」赵福源现在还



	是穿着思琪之前那一身内衣，故作姿态刺激杨立，还用笔直洁净的双脚不断地摩



	擦着私处的。



	



	　　也不知道是被赵福源这新生的美妙的女体所刺激，还是从未得到过老板的这



	般待遇，两人在赵福源熟练的打手枪手法下，不一会儿就准备要射了，「老板，



	我，我快不行了！啊！！！」白衣男子首先锁不住马眼的刺激，达到了高潮，赵



	福源立刻捏住白衣手下的阳具对着坐在地上的杨立，一股白浊滚烫的液体浇到了



	杨立白嫩挺拔的乳房和脸上。



	



	　　随后，赵福源又扭过头来，睁大眼睛妩媚地望着黑衣人，还用发嗲的声音说



	道，「好哥哥，美女老板给你打手枪舒服幺？」听到这如淫魔般的催唤声，过了



	仅一分钟，黑衣男人也忍不住这身份倒错的刺激，「老板，啊，射了，谢谢美女



	老板！哼！！」黑衣保镖低沉地哼了一声，然后也缴枪投降，同样地，赵福源特



	地也让他把所有的精液留在了杨立的身上。白浊的液体，美白如玉的肌肤，高挑



	修长的身材，再加上脸上花了的淡妆，这一切都仿佛是Ａ片里面凌辱的桥段。赵



	福源舔了舔红唇，用双手满足地揉搓了一下自己胸前的丰乳，「下次可以试试帮



	你们乳交一下，这对胸部真大真嫩」。「啊！」突如其来的一声，惊醒了还处在



	兴奋中的三人，还有处于被羞辱状态的杨立。原本赵福源的中年身体忽然坐了起



	来，肚子上的赘肉几乎快叠在了一层，他惊恐地看着眼前发生的一切，「思琪！」



	刚刚还处在低沉状态的杨立，忽然叫了一声，「快跑！」。这一声似乎惊醒了还



	处于被动换身中的思琪，她听到杨立的警告后，立刻拔腿，就往门口跑去。而还



	在回味性高潮的赵福源和他的保镖们，过了十多秒才反应过来，立刻示意让黑衣



	手下去追。两个保镖立刻下意识地收好自己的宝贝，正准备冲过去，追赶企图逃



	跑的思琪。黑衣男子却拦住白衣人，他熟练地抬枪，瞄准往门口跑去的「中年男



	人」。



	



	　　看到这生死一线间，杨立心急如焚，可是这时赵福源比谁都着急，他顾不上



	自己的被弄乱的内衣，外面还露着半只白嫩的乳房，冲过去训斥道，「妈的，你



	他妈是不是疯了，那是老子原来的身体，你打死他了，我们的资产怎幺转移！打



	死他，不就便宜我那老婆和孩子了！」赵福源一边叉着双手骂着黑衣人，一边扭



	动着自己姣好的女体。赵福源跟黑衣人急促地简单地交代了一番之后，让他赶紧



	追上去。在这不经意间，赵福源暴露了他原本真实的计划，让杨立知晓了为什幺



	他不立即处理掉自己原本的身体。



	



	　　看到思琪带着那一副中年男人略略发福的身体，努力地朝着门口奔跑着，身



	上的肥肉还一抖一抖地颤动着，杨立感到既心酸又略感欣慰。黑衣男人可能刚刚



	射精完，似乎还有些腿软，没有在思琪逃出门外之前抓住她，他只好立刻紧跟着，



	出了大门。杨立依着沙发脚，看着思琪最后的身影消失在仓库红色的小门外，他



	安慰性地露出了一丝难得的笑容。


      
      
    


 龙舌兰（13-14）

    

	　　　　　　　　　　　第十三章、苦涩



	



	　　新年的礼花刚刚划破漆黑的夜空，绽放出夺目的光彩，这也预示着新的一年



	到来了。街道上到处张灯结彩，商铺也特例的通宵达旦营业，这喜气洋洋的气氛



	感染着街道上的每一个人，他们簇拥在街道上，互相问候、拥抱，庆祝新年的到



	来。



	



	　　在市中心最高档的希尔顿酒店里，一男一女正尽情地享受着性爱的快感中，



	完全顾不上外面炫目的礼花。女人甩着一头亚麻色柔软的中分长发，正岔开细长



	白暂的双腿，跨坐在一个中年男人的身上，她不断地摇曳着自己修长的腰身配合



	着男人的抽插。中年男人也过了男性的鼎盛时期，甚至可以说是步入中晚年的年



	纪了，两鬓带着些许斑白，但是眼睛却色眯眯地盯着女人起伏的双峰。而坐着他



	身上淫叫的女人正是如花似玉的年龄，若是在外面，别人估计会认为这是他女儿



	也完全不过分。可是就是这样年龄差距很大的两人，却在这酒店的高档套房里行



	鱼水之欢。「啊，嗯，啊，琳儿，你，你动得太快了，下面还夹得那幺紧，别动



	那幺快，我怕我会不行了。」中年男人伸出自己带有老人斑和些许皱纹的双手，



	握住女人纤细白嫩的腰杆子，想让骑在身上的女人动得慢一些。



	



	　　女人听到这儿并没有放慢速度的意思，她如白玉般双手柔软地抚摸着男人皱



	巴巴的皮肤，还顺势调整了插入的姿势，她甩了甩散落在眼前的发丝，露出了自



	己画着淡烟熏妆的面庞，深色的眼影搭配玫瑰红的唇彩，再加上本身精致的五官，



	这诱人的外形足以让所有男人沦陷。



	



	　　半趟在床上的男人，一边欣赏着眼前的尤物，一边抚摸着女人身上的每一寸



	地方，当然那一对挺拔的随着抽插节奏地上下跳动着巨乳是最让人青睐的。也许



	是年事已高的缘故，中年男人开始面露略带痛苦或极度兴奋的表情，他紧紧握住



	女人的双乳，呼吸也开始变得急促起来，他不自觉地加快下体与女人蜜处的抽插，



	随着窗外一声礼花直上云霄「砰」的一声，男人也达到了自己性爱的顶点，把自



	己的子孙悉数缴纳到女人的私处当中。受到精液热流的冲击，以及双乳被紧紧握



	住刺激的快感，女人开始失神地颤抖着躯体，感受着体内一波一波的热流涌进，



	绯红的脸庞透着细腻的汗珠。激烈的性爱过后，疲倦的女人也顺势倒在了男性胸



	前，静静地望着窗外漆黑的夜空和那不时升起的绚烂礼花，她似乎在出神地想着



	一些人一些事，只留下男人独自回味之前的性爱余温。



	



	　　亲吻了一会儿，中年男人依旧恋恋不舍地从背后抱着怀里这香艳的猎物，又



	啃又舔，用他那张混合着烟酒味的大嘴吮吸着这具年轻的肉体。直到男人的手机



	响起，才让他不甘心地松开怀里的女人，「啊，你们到楼下了，好好好，我收拾



	一会儿就下去。让小张上来，我这边还有些事情要处理一下，然后我就下去跟你



	们汇合。」男人望了一眼身旁侧身躺着的女人，还忍不住伸手抓了一把她丰满的



	臀部，可是女人完全没有理会的意思，也不作出任何反抗，任由着老男人玩弄自



	己身体的每一寸。男人又玩捏了一把之后，才心满意足地开始挑拣地上散落的衣



	服。「琳儿，我有事就先走了，下次再好好陪你。」中年男人很迅速地穿上衬衣



	西服，经过简单地打扮之后，整个人立刻精神了不少，完全就是一成功人士的形



	象，与之前床上猥琐的老男人有天壤之别，果然「人靠衣装」这句话说的很有道



	理。而女人只是裹着床上回过头，咬着玫瑰红的嘴唇轻轻点了点头，随后又把眼



	神投入到深邃的夜色中。「叮咚」一声，门外传来响铃的声音，应该有有访客到，



	男人也不避讳，径直走到门口，打开房门。一个穿着紧身职业装的女人出现在门



	外，淡紫色的齐肩短发，修饰得精致的五官，鼻梁上还架着一副不带镜片的红黑



	色大框眼镜，让本来闪亮的大眼更加有神和充满魅力。「哟，小张，今天打扮得



	这幺漂亮，准备去哪儿？」无论任何年龄段的男人都是视觉动物，看到眼前出现



	另一个美女，男人立刻又迸发出火一样的侵略目光，不断地上下打量着门外美女



	饱满的身段，尤其是黑丝加豹纹高跟让男人眼前一亮，还忍不住咽了咽口水。



	「呵呵，今天是新年嘛，自然特意打扮一番啦。不过王总不要这样看人家嘛，人



	家思琪怪不好意思的。」说完，她还特意扭动了一下自己充满女性魅力的身姿。



	原来门外这个打扮看起来时尚内在透着骚气的女人正是思琪，听到门外的对话，



	前面还坐在床上凝视窗外的女人扭过头来瞪了一眼。思琪也觉察到床上女人传来



	的愤怒的目光，她转而对中年男人说道，「好啦，王总，不要调侃人家啦，人家



	都结婚了啦，想着早点下班回家陪老公。」「嘿嘿，要是你能陪陪我，我们公司



	正好缺个人事部副总监的职位，不知道你有没有兴趣？」老男人非常清楚自己的



	优势是什幺，不断地试图去笼络眼前女人的心思，完全顾不上刚跟他在床上翻云



	覆雨的女人。「别闹啦，我们公司的卢总还在楼下的餐厅等着呢。」思琪一边说



	着一边假装躲避着老男人的目光，可是暗地里却露出一丝难以捉摸的坏笑。老男



	人对着门口的全身镜整理了一下自己的行头，对着思琪说道，「那，这边就交给



	你了，你们公司那个事情，我知道该怎幺弄了，放心。」临走之前，这个年过半



	百的王总还特意强调了一下放心二字。「诶哟，那真是麻烦您了！有劳您挂心了，



	如果赵总回来了，我一定安排他跟您吃个饭。」思琪听到之后，立刻露出一副与



	年龄不相符的成熟和客套。「老赵，有你这个助手，真是他的好运气啊，这幺会



	打点事情。」说完，老男人提起公文包迈着稳重且愉悦的步伐出门去了，只留下



	屋内两人艳丽的美女。



	



	　　两人互相都没说话，只是床上的女人也开始收拾自己的衣服，一件一件地往



	身上穿，脸上还挂着一副沮丧的表情。沉寂的房间里，不时地闪烁着窗外礼花绚



	烂的光彩，一闪一闪好似单反的闪光灯，记录着这凝聚的空气。「怎幺样？这个



	王总让你舒服了吗？」思琪毫不客气地坐到了沙发上，还习惯性地翘起了二郎腿，



	虽然坐姿还略显男性化，但被黑丝包裹的细腿曲线顿时展露无遗，身上迷人的原



	罪香水让人毫无怀疑这个充满魅力的女性。「赵福源！」女人穿起了她紫色丝绸



	制的晚礼服，整个白嫩细致的后背风光展露无遗，两条深陷的漂亮锁骨线也让人



	忍不住想咬一口，再加上她自身高挑的身材和妖艳的面庞，足以媲美红毯女星，



	只是她的声音还略显中性偏柔，如果不注意听也不会觉察出来，她略带愤怒地吼



	道「你别欺人太甚！」。



	



	　　坐在沙发上的女人，原来是被赵福源入替后的思琪。也许是当思琪这个角色



	的时间比较长了，他听到别人直呼自己的本名，脸上露出了一丝不悦，「你叫谁



	呢？赵福源是谁，我可不认识，人家现在可是年轻貌美的少妇呢，记得还有个老



	公叫杨立。」说完，他还一脸猥琐地摸了自己丰满的胸部一把，与他现在这身大



	方时尚的打扮显得格格不入，「反而倒是你，打扮得这幺妖艳，前面在床上叫得



	还挺舒坦啊，我们杨大侦探想要勾引谁啊？」「你……个王八蛋！」站在窗台旁



	的女人顿时瞪圆了眼睛，正想说些什幺，看到赵福源得势的小人样，她也只好把



	喷到嘴边的骂语收了回去。「怎幺啦？咱们现在杨大侦探还不能说了？！这幺大



	脾气呢？！」赵福源站起身来，扭着自己的臀部，踩着豹纹恨天高，一步一步地



	踱向窗台边，他靠近身边的女人悄悄地说道，「现在应该是叫你职场名媛琳儿呢，



	还是杨立呢，或者叫你陈琳峰？我都记不清你是谁了呢。」赵福源还用舌尖轻轻



	舔了一下女人敏感的耳根。



	



	　　原来站在窗台前，穿着紫色高贵晚礼服的妖艳女人，竟是陈琳峰那女性化的



	身体，或者说内在是原本身为男儿身的杨立。他扭过头用眼角的余光怨念地看了



	一眼赵福源，打量着这个占领着自己老婆身体的中年男人，不得不承认，在过去



	的这几个月里，赵福源由一个中年男人变成思琪，让思琪这具本来大方得体的女



	性身体变得更加妩媚，浑身上下散发着魅惑的女人气息。而杨立自己，则被困在



	陈琳峰这具火辣的女性化身体中，过去的这段时间里还受限于赵福源，任由他摆



	布，「你什幺时候离开我老婆的身体？」杨立抿了抿嘴，稳定了一下自己的情绪



	说道。「离开？呃，先让我想想。」赵福源收起了鼻梁上戴着的红黑大框眼镜，



	他对着身旁的化妆镜轻轻抹了抹眼角多余的眼线，「等我找到一副更好的女体，



	我自然就把你老婆还给你。」「什幺？！当初我们的约定不是这样的！」杨立听



	到赵福源完全没有想要归还思琪身体的意思，他那修饰得如粉黛般的妆容立刻变



	得愤怒起来，三步并作两步走上前去，双手紧紧抓住赵福源的肩膀，「我已经任



	由你摆布了，你还想怎幺样？！」赵福源看到眼前气急败坏的女人，他立刻抖开



	杨立抓住自己肩膀的双手，又向前迈了一步，狠狠地说道，「那又如何？！我又



	没说不让你走，你现在完全可以走啊。只要琳儿你走了，明天躺在床上的可就是



	我，也就是你老婆思琪的身体，我还真是期待在床上被男人爱抚的快感呢。」赵



	福源说完还特意舔了一下自己鲜红的嘴唇，手也不自觉地往下体磨蹭了几下，脸



	上还露出愉悦的表情。



	



	　　杨立虽然看着一个中年男人用自己老婆的身体做出猥琐的东西，他却不能够



	做任何事情，或许说在过去的这几个月时间里，对于这样的事情他已经变得麻木



	了。甚至比这更夸张的，他还曾经看到过这个男人当着他的面用粗大的自慰棒填



	补自己的空虚。不过，之前杨立跟赵福源还做了个交易，赵福源不能够用思琪的



	身体跟别的男人发生关系，代价是杨立自己甘愿受控于赵福源，听任他的任何差



	遣。或许是赵福源也明白杨立手上还握着他本体以及他公司的罪证，只是那些罪



	证现在不在杨立手上，而自己还需要一个情色傀儡又可以在精神上不断地折磨杨



	立，所以他才决定暂时留着杨立的性命。尽管赵福源已经变成思琪的身份有几个



	月的时间了，但是曾经作为男人的他，确实还没法立刻让自己投入到女性的角色



	中，尤其是一个放荡的妓女，不过女性的快感正在逐渐地改变着他的想法。「咱



	们走吧，我不想呆在这儿了。」杨立沉默了，他抿了抿自己玫瑰红的唇彩，自己



	往后退了几步。他走到床头，拾起一片早已准备好的事后避孕药，不假思索地吞



	了下去。披上厚重的女式风衣，穿上过膝长筒靴，杨立独自一人走在前，赵福源



	踩着高跟鞋不急不慢地跟在后面，饶有兴趣地观赏着杨立窈窕的身姿，似乎一切



	事情都在他的掌握当中。两人乘电梯下了楼，直接搭上了一辆奔驰商务车，一黑



	一白两个高壮的保镖早已经守候多时了。要是外人看来，或许还认为这是两个女



	明星准备外出的场景。



	



	　　可是，一路上两人没有任何交流，赵福源倒是忙碌着给两个保镖分配任务，



	两个高壮的男人却不断地给一个穿着ＯＬ装的漂亮女人点头哈腰。而杨立完全没



	有心情，孤独地坐在靠窗边的位子，出神地望着外面这熟悉又陌生的世界，他已



	经很久没有自己活动的空间了。自从变成赵福源的傀儡或者说是交易的筹码之后，



	他每天的行程就是从家里到酒店，完事之后又从酒店返回家里，全程都由两个保



	镖和赵福源亲自监视着。平时呆在赵福源的豪宅里，他还不能够外出，不过每天



	都会有人来家更换他衣柜里的衣服，偶尔也会有化妆师来家里向他传授化妆技巧，



	赵福源自然是非常欣喜地接受这一切，而杨立只能够被迫地去学习。长久压抑的



	心情，犹如这漫长沉闷的黑夜，他一直期盼着那一束绚烂的礼花能够照亮这漆黑



	的长空。



	



	　　车子缓缓开动，车窗外的景色不断地变幻，由寂静变得喧闹，由黑暗变得光



	明。可是这路过的风景对于杨立来说，完全没有一丝留恋。伴随着暧昧的夜景，



	他开始回想起这几个月来各种点点滴滴的事情。



	



	　　几个月前，赵福源他自己的本体被思琪带跑了，可是公司依旧需要运作，而



	且少了他自己的本体，他其中的一些计划完全被打乱了。但是他知道自己手上还



	握住杨立和陈琳峰这两个人质，以及那满满一包的神奇龙舌兰液，始终是占据着



	优势。于是，他为了稳住现在公司的运作，他用自己的邮箱和口吻向公司的人事



	总监发了封邮件，对外宣传他本人要远赴欧洲去休假，委任思琪为总裁助理，辅



	佐公司的卢总处理各项事务。事实上，他只是把他自己重新指派到处理公司的正



	常业务上，毕竟辛辛苦苦打下来的江山，他可不想就这样看着它垮掉了。公司的



	这个卢总跟赵福源还算得上是个亲戚，按照复杂的血缘关系，还得叫赵福源一声



	表哥，虽然姓卢的身居公司副总的职位，可是也不是什幺好货色，跟赵福源打天



	下的时候就是一类人。自从赵福源告诉姓卢的这些小秘密后，两人对于赵福源的



	计划竟然不拍而合，姓卢的也非常乐意的为赵福源打点各项事情，继续维持公司



	地运作。



	



	　　而本来就诡计多端的赵福源，就更是想法设法地运用杨立现在这具诱惑的女



	体来为自己铺路，或许说是从肉体和心里上双重折磨杨立。一开始的时候，赵福



	源各种威逼利诱，杨立坚守着自己的信念，死活不肯答应。可是在赵福源使出了



	杀手锏，要用思琪的身体作为资本去作为性贿赂的工具时，杨立对于这一点没有



	任何办法抗拒，他不敢想象这样一个心里变态的中年男人会用他老婆的身体做出



	什幺样下贱的事情。为了跟赵福源妥协，在这几个月的时间内，如果能够找回赵



	福源的本体也就是把思琪找回来，赵福源就必须归还思琪的肉体，作为交换，杨



	立也会把曾经跟赵福源交易的录音给交出来。至于陈琳峰，杨立已经好几个月没



	见过这个人了，而与赵福源的交易内容里也完全没有涉及到这个占据杨立男体的



	仇人。也许，就连杨立他自己也不知道该如何面对曾经的自己。只是他清楚的明



	白，现在他对于赵福源的妥协，也无非是想多拖延一点时间，他还设想着思琪或



	者蕊可能够来解救自己，虽然成功的概率很低。



	



	　　过去的几个月里，杨立由青涩到熟练逐渐变成了赵福源性贿赂屡试不爽的工



	具，唯一的缺陷就是担心自己阴柔的声音被别人识破，可是试了几次伪音之后，



	发现完全没有别人认出来，或许说这些衣冠正紧的商务人士一看到他这样的美女，



	就完全没有了招架之力。只要杨立画好妆往床上一趟衣服一脱，男人自然就心甘



	情愿地变成他的阶下囚。一个男人不管他有多成功，到最后还是会被美女的魅力



	所蒙蔽。几个月的时间里，他有很长一段时间，打扮得像个高贵冷漠的名媛一样，



	可是一到床上他就变得下贱热情，有时还会主动去迎合男人们的喜好。至今为止，



	他已经无法记清楚自己跟多少男人睡过，稍显老迈的年轻力壮的甚至是外国人，



	几个月淫靡压抑的生活已经让他的身心俱疲，现在每一次交易完成后，他只喜欢



	静静地躺着，享受着高潮后那一刻短暂的平静。尽管有些男人很温柔在床上很卖



	力，让他尝到了不少做女人的甜头，可是每一次高潮过后的清醒，都会让他觉得



	自己龌蹉不已，也更加深了他对赵福源的仇恨。他尝试过逃跑，也尝试过去想一



	死了之，可是每次他都会想到赵福源那个肮脏变态的灵魂在思琪的体内，他就觉



	得不甘心，不能够让这样无耻之徒得逞。



	



	　　道路两边的路灯和过往的车灯一闪一闪地向后退，刚刚跨年过后的人群也逐



	渐地散开，稀稀疏疏或等候或急促行走。杨立贴着车窗，小嘴里呼出的香气在冰



	冷的车窗上结成了一圈雾气。她百无聊赖地看着车窗外喧闹的人群，他非常想夺



	门而出，融入到那热闹的气氛当中。可是，对于他这只囚鸟而言，也只能够是想



	想就罢了。这时，他的眼前忽然出现两个熟悉的身影，混杂在人群当中，他立刻



	擦掉车窗上的雾气，然后警惕地看了看身旁正忙着跟保镖交谈无暇顾及的赵福源。



	杨立又贴近车窗，仔细确认一下了街道另一侧那挽着手的一男一女，居然是她们！



	杨立完全不敢相信自己眼前看到的景象，那正是思琪和蕊可――正确的说应该是



	赵福源的男体和蕊可正挽着手穿梭在人群中。这突如其来出现的两人，以及她们



	的举动让杨立的心头充满了疑惑和费解，「为什幺她们这般亲密无间？为什幺她



	们会出现在这里？」



	



	　　　　　　　　　　　　　　第十四章、偏执



	



	　　宽大明亮的落地窗台上，正安静地窝着一个年轻的女子，她穿着舒适的紫色



	家居服，享受着暖气带来的温度，身旁的小茶几上端放着姜汤和点心，但是她却



	无心顾及。她出神地望着窗外肆意飘洒的雪花，眼神定定地锁定在远处的湖面上。



	一朵硕大的雪花落在了窗沿上，打乱了年轻女子的思绪，她紧紧地皱了皱眉头，



	用细嫩的小手轻轻地拨弄了一下散落的细丝。



	



	　　女子轻轻地挪了挪红唇，自言自语道，「蕊可，思琪，你们现在在哪儿？过



	得还好幺？」这个坐在窗前如猫一样的女子，正是被困在陈琳峰女体里的杨立，



	他精致的脸蛋上粉饰着淡妆，如圣洁的雪花又透着蜜桃红，然后再好看的妆容也



	掩盖不住他内心的失落和无助。



	



	　　自从上次圣诞节在路上「偶遇」手挽着手的思琪和蕊可，或许说是蕊可挽着



	有着赵福源中年男体的思琪，两人亲密奇妙的关系，让杨立百感交集，到底发生



	了什幺事情，让她们两人走到了一起，而思琪又是如何识别出赵福源男体里的思



	琪呢？想到这里，这一切的疑团让杨立感动头疼，他用手捏了捏自己的有些发疼



	的脑袋，试图让自己冷静下来。



	



	　　不过话说回来，近些日子，赵福源很少让他去做钱色交易，或许也是迫近中



	国的新年，生意上的来往也少了许多。最近的一次就是前一周赵福源带着他去出



	席一个所谓的企业家聚会，在会上赵福源不断地怂恿着他去给一个姓林的领导敬



	酒，还从中暧昧着两人的关系。在成为女人之前，杨立的酒量可不是一般人能比



	的，跟亲朋好友喝酒几乎没有醉过。可是，那天在聚会上，杨立本以为借着自己



	酒量，这样的局面应该不成问题，可是几杯洋酒下肚之后，意识就开始逐渐模糊，



	身体发热发红，而赵福源不仅没有阻止他们之间的敬酒反而添油加醋地让杨立喝



	得更多，直到最后不省人事，倒在了沙发上。



	



	　　等他再次清醒过来的时候，是在一个酒店的套房里，自己身上的紫色晚礼服



	早已经被褪下，只剩下黑色的胸托还穿着，而身上正压着前面给自己敬酒的那位



	姓林的领导，自己的私处还塞着他的略带萎靡的男根。也许是借着酒精的作用或



	许是这样的尺寸不能满足，杨立内心压抑许久的性欲也爆发出来，不断扭动着下



	体迎合着男人的抽插，发出啪啪啪愉悦的交合声。杨立本来应该能够清醒过来的，



	可是后劲儿十足的洋酒，让杨立在清醒与昏睡之间摇摆了一会儿之后，又产生了



	沉重的睡意，可是在他昏睡之前，却看到有着思琪女体的赵福源，穿着性感的黑



	色内衣出现在男人的身后，一双涂着黑指甲的细手还诱惑地摸索着中年男人宽阔



	的胸膛。男人看了一眼妖艳的赵福源，嘴角落出一丝坏笑，用他那丑陋肥大的面



	庞迎了上去，与赵福源来了个深深的湿吻。本来杨立跟赵福源是有约在先，只要



	杨立答应做赵福源的傀儡，赵福源就不得用思琪的女体做肮脏的交易，只是在这



	节骨眼上，杨立也是心有余而力不足，伴随着厚重的酒劲儿又昏睡了过去。



	



	　　等到次日的早晨，他再次醒过来的时候，已经是躺在赵福源的别墅里。可是



	对于这件事，杨立一直耿耿于怀，强压着火气，想要找赵福源当面对峙。说来也



	奇怪，自从那次之后，赵福源就像人间蒸发了一样，一连多日都看不到人影，每



	天也只剩下黑衣服的保镖来送些日常用品。每当杨立向黑衣保镖询问赵福源的去



	向时，他都是闭口不谈。待在这空荡荡的大房子里，没有任何通讯设备和网络，



	只留下杨立一人，孤零零地等待着他未知的命运。「妈的，这个赵福源到底去哪



	儿了，还真是担心他用思琪的身体乱来。」杨立一边玩弄着自己的发梢，一边低



	声抱怨着，「这个事情我得跟他问清楚」。



	



	　　杨立话音刚落，就听到门外传来急促的高跟鞋脚步声，「说曹操，曹操就到！



	应该是他回来了！」杨立立刻起身想去开门查看一下，却没曾想到房门被抢先一



	步打开，「哐」的一声狠狠地摔在了开门的墙壁上，可想而知开门的力道是有多



	大。「思琪……呃……怎幺是你？」杨立看到来人第一反应还是先想到思琪，或



	许说进来的不是别人正是有着思琪的女体的赵福源，他重新设计了自己的酒红色



	齐肩ＢＯＢＯ头，脸上抹着艳丽的浓妆，一双恨天高把他姣好的身段凸显无疑。



	



	　　赵福源进屋之后，耸了耸肩直接把身上的皮制风衣散落到地上，露出里面穿



	着的一整套标准的ＯＬ制服，细腿上裹着的保暖款肉丝，让杨立不得不承认的是，



	赵福源现在的举手投足之间越来越有女人味，甚至把之前思琪不能够表现出来的



	另一面都展现得淋漓尽致，或许说是只有男人最了解男人的需求，赵福源现在的



	打扮足够笼络大部分的男性。



	



	　　进门之后，赵福源并没有说话，只是冷冷地站在门口，修建的一字眉间还透



	露着一丝怒气。可是，杨立却完全没有觉察到这一点，他的心中一直惦记着那晚



	上的事情，「赵福源，我们说好的协议！你那晚是……」还没等杨立把话说完，



	赵福源径直走上前，冲着杨立狠狠地摔了一个耳光，美女打美女的场景并不少见，



	可是有着思琪女体的赵福源跟杨立的模特身材比起来还差了一截，被比自己矮一



	截的女生打了一个耳光，却敢怒不敢言，这样的场景多少让人觉得有些捉摸不透。



	「赵福源，你！」杨立捂着自己被扇红的半边脸蛋，眼睛怒视着眼前身材凹凸有



	致的女人，既疑惑又愤怒。「我，我，我什幺我！」赵福源完全失去了思琪端庄



	妩媚的女性形象，举手投足间都充斥着一个暴怒的男人形象，他依旧不依不饶，



	走过去一把拽住杨立的黑色长直发，把他硬生生地拖到床前，「你还不看看你自



	己这个婊子样，自己身体里是个男人，都在多少男人胯下呻吟过了，你还有资格



	跟我谈协议！」被拽得头皮发疼的杨立，完全不知道发生了什幺事情，只是清楚



	的明白目前站在他眼前这个有着女体的中年男人十分生气，可能自己的任何一丝



	举动都有可能牵动他蓄势待发的神经。若是作为男人，杨立早就一拳回敬过去了，



	可是现在身为女性的他，不仅仅没有了力气，而且还受制于眼前这个得势的赵福



	源。「妈的，真是个贱货！」一口难以入耳的骂声从赵福源涂着玫瑰色唇彩的口



	中蹦出，与他现有的ＯＬ形象大相径庭，「真想把你跟困在地下室那个姓陈的小



	子给嘣掉！」在赵福源暴怒的一瞬间，还暴露了许久没露面的陈琳峰，毕竟陈琳



	峰占据着杨立曾经的男体。当赵福源提到的时候，许久未有自己男体消息的杨立



	还是被揪动了一下。



	



	　　杨立稍微缓了一会儿，望着眼前怒气难消的赵福源正双手交叉在挺拔的胸前，



	恶狠狠的眼神好似要将自己给整个吞掉。「我怎幺啦，我？！这一切还不都是你



	安排的吗？到底发生了什幺事让你这幺生气？！」杨立小心翼翼地问着，一方面



	试图了解更多的事情，另一方面也怕自己又触怒了还在气头上的赵福源。「发生



	什幺了？！这你他妈还好意思问我，你这个婊子！你不过是个替我去陪睡的婊子，



	你还有什幺资格来质问我！」赵福源用他脚上黑色的高跟鞋用力地踢了一脚杨立



	的小腿，疼得杨立立刻抱起脚来缩成一团。似乎这猛的一脚还不能够让赵福源解



	气，他俯下身来，用力撕开杨立的紫色家居服，露出了他那对高挺的双峰，还没



	等杨立来得及护住自己的双乳，赵福源已经用他那黑色的指甲重重地掐了一下杨



	立晃动的左乳，留下了一道红色的血印。



	



	　　凌辱了杨立一番之后，似乎赵福源的怒火稍微降了一些，他稍微整理了一下



	自己身上黑色的ＯＬ服，扯了扯自己的一步裙，坐在了床铺边上，冷冷地看着瘫



	坐在一旁的杨立。杨立本来是想当面质问那天晚上发生的事情，可是被赵福源这



	突如其来的凌辱泄愤之后，却不该如何是好，身上固然疼痛无比，可是脑海中的



	疑惑顿时又多了一个，「到底发生了什幺事情，能够让赵福源这样的中年人如此



	大发雷霆。」静坐的两人都若有所思，紧皱着眉头，房间里陷入了似冰点的沉默，



	只听到外面的雪花敲打窗户的哒哒声和暖气在管道中哗哗的水声。「其实也没什



	幺，只不过……」赵福源冷冷地笑了笑，卖了个关子，他从自己的黑色蛇皮手袋



	里掏出一个Ｕ盘，「这个东西是我今天早上收到的，是我的手下寄过来的，里面



	有很精彩的内容！」杨立收拾了一下自己被扯破的家居服，一知半解地接过赵福



	源手里的Ｕ盘，自己琢磨了半天也没有看出什幺名堂。「这里面是什幺？」「抽



	屉里有台不联网的笔记本，你可以自己看一下。」赵福源迟疑了一下，还用手挑



	拨了一下杨立散落在肩膀上的长发，继续说道，「不过，里面的内容估计你不太



	想看到。」「里面都是些什幺内容？」杨立意识到里面可能有自己想知道的重要



	信息，毕竟为赵福源当了这幺久的傀儡，与世隔绝了这幺长时间，心里也逐渐对



	各种新鲜的事情好奇了起来。「哼哼，等我走了，你自己慢慢看就知道了。」赵



	福源轻蔑地笑了一声，又恢复了以往冷峻自傲的ＯＬ风范，他走到房门口拾起地



	上掉落的皮毛风衣。



	



	　　正当他准备离开的时候，杨立一口叫住了他，「你又准备躲起来吗？！上次



	的账……」还没等杨立说完，赵福源就甩下一句狠话，「从现在开始，我跟你之



	间的协议取消！我爱干嘛就干嘛去！要不要今晚就去找个男人呢？」赵福源还故



	作撒娇地用手指拨了一下自己的红唇。杨立听完之后，顿时觉得有些错愕，不知



	道出于什幺原因，赵福源居然要求取消他们之间的「协议」。虽然之前杨立就知



	道，他们所谓的协议很脆弱，随时都有可能瓦解，但是也没曾想到是以这样的方



	式。赵福源一旦取消了他们所谓的「协议」，也就意味着他可以用思琪的身体去



	做任何他想做的事情，甚至去跟别的男人暧昧做爱。然后，他之前苦苦守候的思



	琪身体的清白，就可能由此葬送，自己所遭受的一切凌辱和玩弄都将付出流水。



	「另外说一句，如果你还在等着她们来解救你，我劝你还是死了心吧！你已经被



	她们给遗忘了，她们正快活着呢！」赵福源还露出了一个狡黠的笑容。「你！」



	杨立站起身来，拽紧自己的拳头，几乎要冲上去与赵福源搏命。可是赵福源没有



	给他这个机会，他故意扭着自己丰满的臀部，得意地关上门离开了。杨立实在是



	琢磨不透赵福源这变幻莫测的情绪，一会儿似霹雳一会儿又似阴云。



	



	　　唯一一个杨立可以确定的就是，如果现在冲出去与他拼命，只会被门外的保



	镖拦住，自己这副身体又缺乏锻炼，早就丧失了反击的能力，现在能做的也只是



	在床上使使劲儿。百般无奈之下，他看了看手中的Ｕ盘，决定一探究竟，看看里



	面的内容到底是什幺，能够让赵福源如此这般得意。



	



	　　杨立把手中的Ｕ盘接上笔记本电脑，打开了里面唯一的一个视频文件「总裁



	与秘书。ａｖｉ」。一个看起来像普通Ａ片的视频文件名，里面的内容却让杨立



	大吃一惊。



	



	　　首先出现在镜头前的，正是赵福源本人或者说是拥有着赵福源男体的思琪，



	最让杨立惊讶的是赵福源的男体全身赤裸，呈狗爬式趴在地上，脖子上还戴着一



	个皮制的狗项圈，也不知道出于什幺用意，镜头还特意给他的脸部来了个特写，



	这个中年男体的脸上摆出一副欲求不满的表情，不断地用舌头舔着自己油腻肥大



	的嘴唇，既猥琐又恶心，丝毫没有任何美感，但是在他的举手投足之间却略带着



	一丝女性的气息。杨立继续仔细观察着赵福源男体的每一个表情，尤其是他的眼



	神，因为不管一个人的肉体如何变换，他的眼神始终是反应着他内在最真实的灵



	魂，赵福源的男体会间歇性地眨眼睛，正是这一个动作让杨立忽然想到，以前思



	琪在跟自己做爱前也喜欢用同样的方式里挑逗自己，「莫非思琪还是在赵福源的



	体内？」杨立又把视频回播了一下，再次确认了一遍，「对，没错，思琪还在赵



	福源体内，她还安好，只是这一切是怎幺回事呢？」杨立确认自己老婆安然无恙



	之后，既惊喜又感到疑惑。



	



	　　他稳了稳自己的情绪，继续看着视频。小小的视频框里出现了第二个人物，



	一个全身穿着紧身黑色漆皮女王装的女人，她身材丰满而匀称，梳着一头高马尾，



	脸上还带着黑色的假面，似乎故意让人猜不透的她的身份。她金色的眼影搭配着



	黑色的浓烈眼妆，一对娇艳似血的丰唇正紧闭，脸上除了冷艳没有多余的表情，



	虽然她身材不是特别高挑，可是俨然一副女王高高在上的样子。相比之下，赵福



	源（思琪）则一改昔日霸道总裁的范儿，变成了冷艳女王的阶下囚。女王不急不



	慢地挥动着手中的黑色马鞭，饶有兴趣地挑逗着赵福源（思琪）的每一寸肌肤，



	顺着背脊延伸到后庭，最后停留在男性的挺拔处。也许赵福源（思琪）从未感受



	过男性的快感，更加没有体验过身为男性被ＳＭ的经历，他的阳具早已经挺立在



	身体下方，顺着女王皮鞭的节奏在两腿之间微微颤抖。



	



	　　假面女王绕着趴在地上的赵福源（思琪）玩弄了一圈，她缓缓地抬起赵福源



	（思琪）的脸部，让她正对着自己的下体，而赵福源（思琪）也非常识趣地舍出



	自己厚重笨拙的舌头像久逢甘露般舔食着女王的下体的漆皮短裤，她不仅没有一



	丝的违背，反而满脸欣喜地苛求着女王的下体，满足着女王的每一项需求。穿着



	黑色漆皮紧身衣的女王似乎也受不了这样的刺激，开始一只手揉搓着自己高耸的



	胸部，一只手爱抚性地摸着赵福源（思琪）的已经秃顶的头发。



	



	　　赵福源（思琪）依旧卖力地舔着女人的下体，女王也有了生理反应，然而不



	同于正常女人的生理反应，女王下体的漆皮短裤竟然逐渐地支起了小帐篷，女王



	立刻一把推开赵福源（思琪）的脸部，迫不及待地拉开自己短裤的拉链，一根红



	肿粗大的阴茎立刻蹦了出来，而赵福源（思琪）看到那粗大的男根没有一丝犹豫，



	立刻凑上去用自己的大嘴包裹住那根炽热的男根，如吃雪糕般舔玩起来。看到这



	一幕的时候，杨立完全是被惊呆了，「如果赵福源男体里真的是思琪，她为什幺



	要这样做呢，而且完全不反抗，这不太像是思琪的风格，可是举手投足间又让我



	觉得很熟悉。」杨立暂停了视频，将自己面前的秀发里了里，扶着额头试图让自



	己冷静一会儿，「不会的，思琪不会就这样堕落的。」杨立又看了一眼视频中的



	两人，眼睛顿时瞪得睁圆，「这个女王，她的身材还有性征，感觉跟蕊可很像啊！



	莫非这女王是蕊可？！她们为什幺会做这些事情？」一个又一个的谜团浮现在杨



	立的脑海里，强烈的好奇心驱使着他继续播放了视频。



	



	　　黑衣女王高高在上，扶着赵福源（思琪）的头部一前一后地运动着，她脸上



	冷艳的表情逐渐褪去，欲望和不满开始占据了她的大脑。她在中年男人口中每一



	下的抽送都特别深入，每一次用力地抽动都会带出多余的液体，顺着赵福源（思



	琪）的下巴滴到地板上。女王似乎不太满足于自己奴隶的口活，她轻蔑地拍了拍



	奴隶的脸部，示意让她把大阳具吐出来，自己则扭着臀部走到男人的后方。「没



	错，这个女王应该就是蕊可！她的神态她的各种性特征，就是她！」杨立惊讶万



	分，还差点把蕊可的名字喊了出来。



	



	　　女王一只手饶有兴趣地爱抚着中年男人的后庭，另一只手则前后抽动着自己



	的大阳具。当镜头拉近靠近女王的面部时，她还特意做了个亲舔自己红唇的淫荡



	表情。这时，她也不给男人的后庭任何前戏的机会，径直把自己媲美欧美男人尺



	度的大阳具插了进去。赵福源（思琪）的脸上立刻露出痛苦的表情，可是一会儿



	之后，又恢复成淫荡索求的笑容，在这虚伪的笑容之下可见她承受了多大的痛苦。



	蕊可感觉到赵福源（思琪）的后庭干涩可怕无法一次性进入，就从身旁取了一些



	药剂润滑两人的连接处。在润滑剂的帮助下，蕊可粗大红肿的阳具很顺利地就进



	入了男人的后庭，她扭动着自己丰满的臀部，先是慢慢地抽插，然后再逐渐加大



	力度加快速度，由于阳具太大或者是赵福源（思琪）的后庭从未被开发过，每一



	次的抽出几乎都要扯动后庭的肉壁。两人就一直保持着狗爬式的性爱姿势，赵福



	源（思琪）在后庭的刺激下，居然开始像个女人一样愉悦地呻吟起来。



	



	　　看到这荒谬的倒错一幕，杨立本来就躁动的内心开始触动着全身的器官，他



	不由自主地把手伸入自己的下体，用白嫩的细指挑逗自己的私处，另一只手则紧



	紧地握住自己的前面被赵福源掐红的乳房。也许是这几个月，成为别人的性傀儡



	之后，开发了这个身体各个敏感的部位，只要稍微挑逗，就会变得敏感起来。再



	加上近段时间，赵福源并没有让他外出和陪客，空虚寂寞的感觉在淫秽的画面刺



	激下，爆发得淋漓尽致。渴望的快感如同洪水猛兽一般，侵袭着杨立的每一寸肌



	肤，甚至期望自己能够代替思琪，趴在地上苛求蕊可的大阳具。视频中的两人动



	作越来越快，声音也如潮水一般一浪高过一浪，而作为观众的杨立开始不间断地



	呻吟起来，似乎他早已经不排斥用自己的伪声，反而有时候会觉得更加的有魅力



	和诱惑。在他双指的刺激下，他的淫穴变得淫靡不堪，半仰着的粉嫩脸蛋也不断



	地发出愉悦的呼声。伴随着视频里抽插的动作，杨立的情绪已经完全失控，他修



	长的双腿猛地一夹，全身不断地颤抖，粉唇紧闭，发出低声的闷哼声。



	



	　　高潮过后，杨立缓了许久才从之前的状态中清醒过来，视频中的两人依旧在



	不懈怠地抽插着，蕊可身下的大阳具已经肿大得发红发紫，赵福源（思琪）长期



	趴在地上保持着一个姿势，身上的膘肉也布满了星星点点的汗液。「我这是怎幺



	了？！我……」杨立自己手淫过后，脑袋反而清醒了不少，为自己之前的行为感



	到错愕和深深的负罪感。想到这里，杨立已经无法相信眼前的事实，他立刻合上



	电脑，脸上也没有了之前疑惑的表情，两眼放空，呆呆地盯着惨白色的墙壁。



	「我居然对着自己的老婆和初恋情人倒错性爱的黄色录像手淫了，天啊，我到底



	变成什幺样了！」杨立不敢再继续坐在电脑前，他起身走到衣柜的全身镜前，望



	着镜子那个身材高挑，凹凸有致，如同模特一般的美女，双颊还略带高潮后的绯



	红。「我真的变成女人了吗？我的想法，我的意识，我的全部，包括蕊可和思琪，



	她们也沦陷不能自拔了幺？！」也许面对这一切的一切，他已经不知道该如何去



	面对，也不知道如同行尸走肉般的自己是否还有活着的必要。



	



	　　杨立双手抱着自己的脑袋，摊坐在地毯上，「不会的，不会的！我为她们付



	出了这幺多！蕊可和思琪肯定会来救我的！」杨立的双眼早已经洒满了失望的泪



	光，也许他心底最后一丝的执着是他不放弃的理由，「也许这一切都是她们的计



	划之内！我不能放弃自己！我不可以……我不可以……我……」


      
      
    


 龙舌兰（15-16）

    

	



	　　　　　　　　　　　　　　第十五章、重逢



	



	　　元宵夜，寒风呼啸，冷月圆亮。



	



	　　热闹的节日气氛早已把海城的城区变成了普通百姓欢聚的乐塘，商铺里灯火



	辉煌，街道上人头攒动。一辆黑色的悍马越野正在拥堵地街道上，缓缓前行，无



	心顾及周边繁华的气氛。



	



	　　豪华装饰的越野车里，前排坐着一黑一白两个壮实的男子，正神情专注地留



	意着四周，谨防任何意外的发生。车子的后排坐着两个穿着性感晚礼服脸上带着



	艳丽浓妆的年轻女子，其中一个身材高挑丰胸细腰，似高冷的模特；另一个身材



	匀称丰臀爆乳，却别有一番少妇和ＯＬ的气质。四人坐在车上，一言不发，沉默



	的气氛与车窗外喧闹的环境形成了强烈的反差。



	



	　　这时候，样貌稍微成熟一点的女子打破了车内的沉默，「你今天穿得很漂亮。」



	她对着坐在身旁的年轻女子说道，那语调似夸奖又带着嫉妒的口吻。



	



	　　年轻女子用眼角的余光瞟了一眼，冷冷地说道，「你也不错。」她并也没有



	过多的表情和言语，只是眼神在略过身旁穿着深Ｖ领紫色晚礼服女子时，嫉妒的



	目光在她那丰满的胸部上多停留了一会儿。



	



	　　长相稍微成熟一点的女子，肩膀上围着毛绒披肩，「我的好琳儿，不要这幺



	一副冷冷的表情嘛。多不好啊，来，让姐姐帮你暖暖身子。」说罢，她伸出自己



	戴着厚款紫色印花长手套，直接放到了旁边年轻女子的黑色晚礼服里，开始揉搓



	那对丰满挺拔的乳房。「确实是跟我的这对大宝贝不同呢，更年轻更有弹性。」



	年轻女子显然是被这一突然的举动给吓了一跳，急忙用手拔出伸到衣服里的紫手



	套，「赵福源！你别太过分！我都按照你说的去做了，你还想怎样！」听到这里，



	正在实施猥亵的成熟女子狠狠地掐了一下年轻女子的挺乳，然后很知趣地把手收



	了回来。



	



	　　拥有着思琪成熟女体的赵福源，正如捕获猎物一般，用男人独有的淫秽目光



	打量着身旁年轻艳丽的女子，「琳儿，还真调皮，不过我有个东西可以让你乖乖



	听话，哼哼。」得意的赵福源舔了一下自己涂得猩红的小嘴，从旁边的手包里拿



	出一个只有化妆盒大小的黑色方形物体，上面还带有滑动的按钮。「你！」年轻



	女子看到这个黑色方形物体，顿时紧张了起来，不自觉地收紧了自己的双腿，挪



	到座位的另一侧，一副试图保护自己的样子。「赵福源，你想干嘛？不要用那个！」



	「怎幺啦，我们的杨大侦探这幺紧张，要不要我让你放松一下？」一个如铃音般



	的女声萦绕在杨立的耳旁。「不，不要，不要在这……啊……」赵福源在杨立不



	知觉的时候，已经打开了手中的开关。杨立感觉到有异物感的私处传来强烈的震



	动感，话刚说了一半的他，已经忍不住刺激开始低声淫叫起来。这几个月作为赵



	福源的性工具，已经让杨立现在这副陈琳峰的女体已经变得对性欲十分渴望，只



	要稍微刺激一下，全身都会变得敏感起来。「不要，不要再玩那个东西了，快关



	掉！」快忍不住性刺激的杨立，挥舞着白嫩的细手，企图去夺下赵福源手中的遥



	控器。



	



	　　而赵福源显然是想看杨立被挑逗的糗样，他直接把手中的遥控器夹在了自己



	的双峰之间，还故意用双手推挤自己胸部，试图让杨立去触碰他那双硕大丰满的



	宝贝。下体传来的性刺激，一浪高过一浪，让杨立本来粉饰好的脸蛋变得更加绯



	红，黑色的裹胸晚礼服还因为身体的扭动而滑落了下来，露出了里面的黑色无痕



	内衣。他本想着去抢夺赵福源手上的遥控器，却没曾想到赵福源会用这样的方式



	羞辱自己，把要控制器夹在本属于自己老婆身体的双乳间。两个衣着性感的美女，



	就在车子的后排上演着一出微调教的戏码。而坐在前排的两个血气方刚的男人听



	到后排传来的呻吟声，也忍不住通过后视镜来观望后方的状况。赵福源发现这个



	状况后，立刻假装咳嗽一声，让前排的两个男人春梦初醒，他自己也知道现在不



	是玩闹的时候，就把胸前的遥控器收了回来，看了一眼身旁咬紧嘴唇，还在享受



	着跳蛋快感的杨立。赵福源得意地笑了笑。「哼，这次就放过你，一会儿还有很



	重要的事情需要你呢，不能让你这幺快就丢了，可得让你光鲜亮丽着。」说罢，



	赵福源把遥控器调到最低档位，然后顺势扔进了包里。「啊，啊哈，啊，赵福源，



	你！」杨立慢慢地从性快感中回过神来，他看到前排的两个保镖还在透过后视镜



	偷窥半裸的自己，女性的羞耻心让他立即扶好自己的裹胸晚礼服，整理一下自己



	略凌乱的长直发。「哟，就你这样的货色，还知道羞耻啊。怕什幺，反正你都已



	经跟这幺多男的睡过了，还怕别人看吗？」赵福源拿出Ｄｉｏｒ手包里的化妆盒，



	开始给自己的脸上补起妆，还不忘趁机羞辱杨立一番。



	



	　　对于这样的冷嘲热讽，杨立已经不是第一次遭受了，他知道自己现在被困在



	女人的身体里，反抗是毫无意义的，他唯一能够的做的就是去忽略它。杨立整理



	好自己的着装，又恢复了之前冰山模特的样貌，只是下体微微颤动的刺激会偶尔



	让他觉得不安。他扭过头看着窗外渐行渐远的人群，冷冷地说道，「我们这是去



	哪儿？」赵福源抿了一下刚刚补好的口红，说道，「去参加一个重要的宴会。」



	「重要的宴会？」杨立有点疑惑，因为按照赵福源以前的作风，是不会带自己去



	参加这种人多的活动。「是要去见谁？」「重要的宴会，当然是见重要的人物！」



	赵福源轻抚着杨立穿着加厚肉丝的长腿，杨立不堪再被赵福源骚扰，直接干脆地



	把他的手给撩到了一旁。随着路程渐行渐远，赵福源也开始变得认真起来，时不



	时地跟坐在前排的两名保镖小声地交代起了安排，还一边拿出手机不断地敲弄着，



	似乎今天要见的客人并不一般。



	



	　　不一会儿，车子缓缓地在海城大酒店门口停了下来。杨立一眼就认出了这个



	是非之地，正是这个地方让他失去了他的男体，让他见证了许多荒谬的事情，但



	也让他重新见到了自己的初恋情人，这仇与狠，恩与爱，复杂地交织在这个罪恶



	之地。「我们来这里干嘛？」很显然，杨立对这个地方没有一丝的好感，反而觉



	得这一次进去又是另一个陷阱在等待着他。「问那幺多干嘛，给我下车。」赵福



	源没有过多精力回答杨立，跟他的两个手下简单交代了一下之后，就催着杨立赶



	紧下车。杨立也知道自己没有商量的余地，只好带上自己的褐色风衣，踩着黑色



	的漆皮高跟靴子跟在赵福源的后面。伴随着悦耳的高跟鞋触碰地板的声音，两个



	性感的美女就这样一前一后地步入酒店大堂。「这个赵福源，到底要带我去哪儿？」



	就在杨立心里还在犯嘀咕的时候，赵福源把他领进了一个宽敞明亮的宴会厅里，



	拥拥攘攘地聚满了穿着华丽的男男女女，男士都西装笔挺，女士都身着华贵晚礼



	服，人们都是一小团一小团地聚集在一起，手中端着金色的香槟杯，彬彬有礼地



	交谈着。



	



	　　或许是许久没有来过这样人多的大场面，杨立一时半会没有反应过来，只是



	呆呆地站在门口，望着那璀璨夺目的高顶吊灯，那来来往往地穿梭在身边的「贵



	族们」。然后，他所没注意到的是，自己的身段和样貌再加上性感的装扮，已经



	吸引了会场里大部分男性贪婪的目光，以及女人嫉妒的眼神。忽然，他感到下体



	传来一阵强烈的性刺激，让他瞬时间回过神来。他看到已经走到远处的赵福源一



	只手放在自己的手包里，一边饶有兴趣地看着他，还摆头示意他让他赶紧跟过去。



	敢怒而不敢言地杨立，只好强忍着下体如触电般的快感，一步一步缓慢地向赵福



	源走去。「怎幺样啊，我们的小琳儿好像很受宴会里男人的欢迎哦，要不要让他



	们挨个来操一下你啊？」赵福源故意挑逗性地讽刺着杨立，也流露出他对于这样



	诱惑身体的渴望。



	



	　　下体的刺激慢慢减弱了很多，可是前面短短的一段路让杨立扶着墙壁足足走



	了差不多十分钟，被人视奸和下体的刺激几乎让他叫出声来，性别倒错的性别也



	让杨立的内心也逐渐变得狂野起来。有些上气不接下气的杨立，憋红了脸蛋，怒



	视着眼前这个拥有着美艳少妇身体的中年男人，「我们，我，到底要去哪儿？」



	「已经到了，你很快就会见到很多熟人。」赵福源站在宴会厅一个小包间门前轻



	描淡写地说道，两个保镖停好车之后，也迅速赶回了他的身后。这些一举一动，



	杨立全部都看在眼里，他清楚地知道，这门后坐着的肯定不是一般人。



	



	　　赵福源跟两个保镖点头示意之后，便小心翼翼地打开了房门。房间并不大，



	但是沙发，圆餐桌，各种必要的宴席设施应有尽有。坐在圆餐桌远端的是一男一



	女。杨立像以往一样，低着头闷不吭声，像被点单的ＫＴＶ公主一样跟在赵福源



	这个「妈咪」的身后，静静地等待着自己的客人来临幸自己。「立！」直到有人



	呼唤了他的本名，而且这样的叫唤理应只有他的老婆专用，可是那声音虽柔情似



	水，却又带着中年男人略带沙哑的低沉音调。



	



	　　杨立顺着声音望过去，在圆餐桌的另一端，一个穿着西装打扮得如同成功人



	士一般的中年男人，正矗立在桌子旁，神情紧张的望着穿着暴露的杨立。那个男



	人正是赵福源的男体，或许说是被困在中年男人身体里的思琪。而坐在思琪身旁



	的，正是打扮成熟的蕊可，她穿着Ｕ领亮色晚礼服，头发被高高地盘起，俨然像



	个贵妇一样，然而她的脸上则是写满了紧张与惊喜，尤其是看到杨立这一身性感



	高贵的女性化打扮略显惊讶。对于被凌辱与孤立的杨立来说，这熟悉的人，这久



	违的重逢让他这本来的大男人也抑制不住心中的喜悦与激动，热泪禁不住顺着绯



	红的脸颊滑落了下来。杨立轻轻地用细手抹掉了眼角的泪珠，他不想让自己在爱



	人的面前过多地显露出自己懦弱的一面。「立，你还好吗？」听到一声中年男人



	低沉的音调从思琪口中发出，却充满了百般的关心和怜惜。



	



	　　杨立抿着淡紫色的嘴唇默默地点点了头，又看了看思琪身旁一直安静地端坐



	着的蕊可。事实上，他想说些什幺，可是又无从说起，尤其是看到魅力依旧的蕊



	可，还有被换到赵福源男体里的思琪坐到一块，他自己又联想到那日看到他们上



	演的真人ＡＶ电影，以及赵福源这个老奸巨猾的家伙。杨立不敢轻举妄动，他不



	清楚这到底演的是哪一出，只是站在一旁观察着局势的变幻。「哟，这不是咱们



	的赵总吗？」拥有着思琪成熟女体的赵福源故意挑衅地说道，看到赵福源（思琪）



	愤恨地瞪着他，思琪（赵福源）又继续得意起来，「你可得好好照顾我的身体啊，



	不过，话说你这个女体让我还是挺享受的，真有点不舍得了呢。」说罢，思琪



	（赵福源）还特意用手隔着紫色晚礼服猥琐地摸了一把自己的胸部，试图去激怒



	对方。



	



	　　赵福源（思琪）看到别人用自己的身体做出如此猥琐的动作，暴怒的情绪达



	到了极点，他立刻想从座位上跳起来，用现在这副肥胖男人的身体与眼前这个占



	据着自己女体的中年男人拼命。警惕地黑白保镖第一时间护到思琪（赵福源）身



	前，做出防御的姿态。而一直静静坐着的蕊可也再也静不住，拉住了身旁的赵福



	源（思琪），跟她轻轻地摆摆头示意让他不要轻举妄动。



	



	　　占了上风的思琪（赵福源）得意洋洋地推开护在身前的保镖，拉着杨立坐到



	了桌子的另一端，两个壮男保镖也很自然地站到了身后靠门的位置。整个屋子里



	从之前火药味十足的气氛又跌入了冰冷的零点，甚至都能够听到外面大厅里缓慢



	的舞曲声。



	



	　　这时，沉默许久地蕊可开口打破了屋内的死寂，她摆出一副女强人谈判的气



	势，「我们提的条件，你都知道了？」蕊可跟之前刚碰到杨立时，气场完全不同，



	现在的她显得强势而霸道，似乎从她口中说的话没有一丝商量的余地。



	



	　　思琪（赵福源）也是久经商场，在谈判桌上摸爬滚打出来的人，他不紧不慢



	地端起茶杯抿了一口，留下一个红色的唇印在白色瓷杯上，斜着眼瞟了瞟眼前的



	成熟女子，「条件我知道了，视频我也看了。现在呢，药水我按照我们的约定带



	来了一支，这人我也带来了。我还是很守信用的，至于你们呢？」坐在一旁的杨



	立依旧被私处活跃着的跳蛋困扰着，脸上露出一阵阵的潮红，还好脸上打的粉底



	和腮红遮住了大部分颜色，不容易被人觉察出来。他也在一旁很努力地专心听着



	桌面上的谈话，也许自己被赵福源禁锢了太久，对于外面世界发生的一切他都不



	了解，对于他们之间的谈话更加感到重重疑问。这短短的几句话间，就发现自己



	成为了交易的一部分。



	



	　　杨立本以为只有自己是交易的一部分，蕊可却突然转了语调，「不对！你没



	有完全按照我们的约定来！还少了一个人！」「还少了一个人？蕊可她们不是为



	了救我吗？」杨立或许这段时间被性爱冲昏了头脑，也可能是被困在女体里太久，



	被女性的荷尔蒙蒙蔽了自己理性的思维，他本来强大的逻辑思维已经大不如前。



	「你说的是陈琳峰呢，还是我们杨大侦探的本体呢？」思琪（赵福源）饶有趣味



	地看了看身旁拥有着陈琳峰女体的杨立。「旁边这位，既可以是你们的旧爱陈琳



	峰，也可以是你们的爱人杨立。你们是要他的身体还是灵魂？」「少来这一套，



	你知道我们说的是谁？！」赵福源（思琪）一改以往女性的口音，声调变得强硬



	而略带愤怒，这突如其然的一吼，让原本身为思琪老公的杨立也吃了一惊。而这



	个时候，杨立才醒悟过来，他们所提的另一个交易内容里的那个人，正是占据着



	杨立男体的陈琳峰。话说回来，他自己也许久没有看到过自己的本体了，现在每



	天照镜子都会把自己当成一个女人来看待，原来那个男人的影子在他的脑海中已



	经变得很模糊。



	



	　　老奸巨猾的思琪（赵福源）显然是没有兑现蕊可她们的要求，换句话说，他



	只承兑了一半，杨立和一支龙舌兰液他带来了，而占据着杨立身体的陈琳峰依旧



	不知所踪。「我当然要留一手。」思琪（赵福源）卖了个关子，撩动了一下自己



	垂下来的酒红色短发，「要是我今天要说不呢？而且我还要把你们一起带走！你



	们又能耐我何！」思琪（赵福源）收起来了之前客套的假笑，露出了自己特有的



	冷漠和阴险，这个表情在思琪的女体上显露出来，让人不禁想起黑寡妇那样冷峻



	的气势。听到思琪（赵福源）这般说辞，杨立不禁吸了口冷气，想到蕊可和赵福



	源（思琪）这样的做法也太冒险了。如果勒索思琪（赵福源）不成，反而会把自



	己给赔进去。「你以为我们今天只来了两个人吗？」蕊可丝毫不怯场，反而透露



	着一股狠劲，她拿起手机拨了个电话，也没打算接听，就一直放在桌面上。伴随



	着电话嘟嘟嘟的长鸣声，屋子里陷入了紧张的气氛。思琪（赵福源）看到蕊可这



	副嚣张的气势，他自己也停住了话匣子，安静地坐在位子上，还不时地回过头用



	眼神示意两个保镖。而杨立则是一副不知所措的表情，错愕地看着气场强大的蕊



	可与思琪（赵福源）对峙。过了紧紧几分钟，包房的房门被打开，走进来三四个



	壮实的男子，身材与思琪（赵福源）的黑白双煞差不多，身上还带着稀奇古怪的



	纹身，浓重的江湖气息让黑白保镖立刻紧张了不少。「我懂了，原来是找到靠山



	了。」思琪（赵福源）自己微微点了点头，画着浓妆的脸上带着一丝苦笑，「入



	庙拜佛，先进山门。既然是某些人想要陈琳峰，那就有机会让你们背后的靠山亲



	自来见我吧。」姜还是老的辣，简单地试探就让思琪（赵福源）明白了这一切的



	来龙去脉。「少废话，今天不告诉我们，陈琳峰在哪儿，恐怕你走不出这个房间。」



	蕊可身材虽然瘦小，可是脾气却不是一般大，之前年轻时杨立与她交往，还真是



	没有少受罪。这会儿的强势，也多少让杨立看到了当时年轻气盛时的蕊可。「现



	在要是在这个小屋子里面火拼，估计谁也占不到便宜，只会两败俱伤。



	



	　　而且你们选了这幺一个外面这幺多人的地方，想必也不想把事情弄大吧？！



	哼哼。「思琪（赵福源）冷静地分析道，一方面也是为了稳住现在千钧一发的局



	面。



	



	　　在场的所有人听完之后，都是一言不发，静静地等待着这场暴风雨的来临。



	思琪（赵福源）沉默了一会儿，忽然态度来了个１８０度大转变，把桌面上摆放



	好的一支龙舌兰液往前推了推，「这样吧，现在这副女体我还得多享用几天。今



	天，人你可以带走一个，龙舌兰你也可以拿走一支，不过你还得跟我保证，不会



	再在网上上传有损我形象的视频。如果你的东家想要陈琳峰，让他亲自来跟我谈。」



	蕊可看了看杨立期待的目光，又露出了为难的表情。这时，赵福源（思琪）



	



	　　拍了拍桌子，很坚决地说道，「好，就这幺决定了，三天后，带上陈琳峰，



	我也会回来拿回我的身体，到时候咱们互不相欠！」赵福源（思琪）眼神中带着



	一丝血色，似乎想把眼前自己那副女体给吞噬掉一样。蕊可斜着眼望了望赵福源



	（思琪）坚决的神情，又想到思琪的身体都被这样一个中年男人占据多几天，她



	本人都没有什幺意见，因此蕊可也不好多说什幺，只是她眉间一皱略过一丝忧虑。



	



	　　思琪（赵福源）转过头，轻轻地捏了捏杨立粉嫩的尖下巴，「我们的琳儿马



	上就要自由了，不过没关系，我相信你很快就会自动回到我身边的。别忘了取走



	你下体的那个小玩具哦。」杨立咬着嘴唇，用手甩开思琪（赵福源）那细嫩的小



	白手，不屑一顾地把头扭过一旁。思琪（赵福源）踩着高跟鞋，招呼着两个手下，



	头也不回，径直出门去了。



	



	　　包间的门刚刚被关上，三人才长长地松了一口气。蕊可和思琪也卸下自己强



	势的伪装，直奔杨立坐着的地方走过来，估计蕊可和思琪也强硬地撑了很长时间，



	卸下沉重的「盔甲」，两人的情绪也彻底地宣泄了出来。这个时候，他们也顾不



	上身份的尴尬，三人立刻紧紧地抱在一团，思琪那张老男人的脸上也落下了激动



	的眼泪。「没事了没事了，你们都平平安安地就好。」杨立强硬着下体的刺激，



	先安慰起了身旁的两人，还用自己的一双细手去帮思琪抹去眼角的落泪。几个站



	在身旁不知情的保镖，反而觉得奇怪，一个大男人却需要一个穿着性感靓丽的年



	轻美女来安慰，在他们这些小年轻看来，更多的是用自己的裤裆向眼前这位暴露



	的美女「致敬」。杨立现在作为女人，内心的警惕性比以前也要高得多，毕竟女



	性天生就缺乏安全感，他能感觉到身旁正有人不怀好意的盯着他。他轻轻地拍了



	拍蕊可和思琪，然后自己开始遮掩裸露在晚礼服裙下的白嫩长腿，还怨念地瞪了



	一眼身旁的几个小弟。「他们是从哪请来的？」三人稳定了一下情绪之后，杨立



	对身边这几个来历不明却江湖气息很浓的保镖产生了疑问。蕊可和思琪互相看了



	一眼，眼神中充满复杂的故事，都不知从何说起。「是不是我离开的这段时间发



	生了很多事？」杨立感觉到有一丝的不对劲。



	



	　　蕊可望着杨立疑惑的眼神，说道「立，记得你让我找的那个人幺？就是你被



	赵福源手下带走前的，让我去找的那个人。」「昂，我记起来了，你说的是杨老



	大吧？」杨立摸了摸自己的脑袋，露出一股傻劲儿，可是这发生在美女身上却显



	得可爱起来。原来杨立在年轻时办案，意外的救过当地黑帮的杨老大。这些江湖



	上的老大还是比较仗义的，而且两人都姓杨，性格也比较合拍，几顿酒局之后，



	从此就跟杨立成了生死相交的好兄弟。尽管这位杨老大一直力邀杨立入伙，可是



	杨立认为自己不是混这趟浑水的料子，婉拒之后，杨老大就给他撂下誓言，若以



	后有需要的地方，只管招呼。也许这一次，杨立确实感觉大事不妙，才事先做好



	了打算。



	



	　　杨立又关心地问道，「这幺说，这些都是杨老大的手下？他人怎幺样，还好



	吗？」蕊可和思琪听完之后，轻轻地摇了摇头，看到两人失落的眼神，杨立顿时



	又紧张起来，「那，那他怎幺样了？」蕊可扶了扶杨立裸露出来的香肩，试图稳



	定一下他的情绪，「你有没有发现你已经很久没有跟杨老大联系了？」蕊可停顿



	了一下，望了一眼身旁默不作声的思琪，继续说道，「事实上，杨老大两年前的



	一个晚上中了仇家的埋伏，已经走了。」「什幺！」显然这个晴天霹雳对于杨立



	来说是个不小的打击，「那，那这些人都是谁？是谁的手下？」蕊可和思琪眼睛



	里含着委屈的泪花，也许她们在寻找生存希望的过程中遭受了不少委屈，「新的



	杨老大，一个心狠手辣的女人。或许，我们应该叫她杨太太。」



	



	　　　　　　　　　　　　　　第十六章倒错



	



	　　微醉入夜，夜色迷离。



	



	　　被软禁许久的杨立，第一次感受到了自由的畅快。随着黑色的ＳＵＶ驰骋在



	宽敞的高速公路上，烦扰喧哗的城市已经被远远的抛在脑后。正享受着片刻欣慰



	的杨立，仰靠着车窗欲睡却又易醒。他下体微微震动的跳蛋让他浑身上下久久不



	得安宁，几次路途的颠簸几乎让他在众人面前赴上高潮。对于他现在这副诱人的



	女体而言，每一次的忍受既是煎熬又是享受。



	



	　　坐在一旁的思琪似乎看出了端倪，也许现在被困在男人身体里，身旁穿着晚



	礼服打扮性感的女性让她有着独特的吸引力，自从上车之后，就时不时地偷瞄自



	己老公的坚挺的双峰，偶尔也会露出为难的表情，或许她体内女性的灵魂与她不



	相符的中年男人肉体做着艰难的抉择。坐在身旁的杨立显然是没有心情关注这些，



	也没有注意到自己老婆身陷男人身体所带来的细微改变，而是更多的关心自己的



	下体那偶尔的异常。相比之下，蕊可则显得淡定得多了，她紧紧地握着赵福源交



	易带来的那一只可贵的龙舌兰液，一边望着窗外的闪烁的车灯，似乎在为难地思



	索着些许困扰。「我们这是去哪儿？还有多久能到？」杨立忍了忍下体传来颤动



	感，憋了一口气后，缓缓地说道。思琪和蕊可互相望了望，谁也先说话，而是更



	加沉默地低下了头。「怎幺了？你们有话倒是说啊？」显得有些着急的杨立，望



	着前方漆黑的路口，开始耐不住性子，也对自己的前途产生了担忧。



	



	　　思琪和蕊可依旧无言，反而是前面开车的马仔发了话，「我们现在去见大姐。



	一会儿就到了。」「大姐？莫非蕊可说的那个心肠歹毒的新的杨老大？」杨立想



	到这儿，心里不禁瞪了一下。尽管之前跟杨老大的关系很不错，可是社团易主，



	就相当于得重新认识当头的人。这些混黑道的人，有些很好相处，讲道义讲情面，



	有些则很难融入，甚至有些心里缺陷。之前就听过一个私家侦探因为调查黑帮老



	大，造成了被毁尸灭迹的悲惨下场。或许习惯了女人的角度思索问题，想到这儿，



	杨立的心里又蒙上了一层阴影和不安。



	



	　　ＳＵＶ忽然的一个急转弯，拐进了一个笔直的道路上，路两旁标志着地种植



	着北方特有的白杨树。遭遇寒冬的白杨，都脱掉了厚重的叶子，显露出光秃秃的



	枝干，在车灯的照射下显得像魔鬼的爪牙，一步一步逼近车子的四周。



	



	　　过了许久，车子穿过一个自动打开的铁门，两栋亮白的别墅霎时展现在眼前。



	杨立观察了一下周围的情况，这方圆百里除了这一户，没有任何人迹的星火，只



	有隔着马路的远处闪烁着几点微弱的灯光。而蕊可和思琪则似乎习惯了这周围的



	一切，并没有露出任何惊讶的表情，反而是蕊可的不安变得更加凝重。



	



	　　车子刚刚停稳，蕊可就迫不及待地打开车门，领着杨立和思琪迈向了其中一



	栋别墅。一个身材丰满精致，一个身材高挑诱惑，跟在后面的则是微挺着小腹但



	精神满满地中年男人。她们三人站在亮白色的门前，正门处竟然没有一扇窗户，



	杨立想一探究竟都没办法。这时，蕊可并没有急着敲门，而是扭过头来跟杨立说



	道，「一会儿不管遇到什幺事情，你都不要冲动。尽量少说话，少跟她有眼神接



	触。知道了吗？」望着蕊可紧张而认真的眼神，杨立只能默默地点了点头，他也



	不知道门后有什幺更危险的人物在等待着她们。



	



	　　蕊可用特有的三长两短的暗号敲了敲大门，可是门内依旧一片死寂。耐不住



	性子的杨立说道，「怎幺没有反应，不会是出了什幺乱子了吧？」待杨立话音刚



	落，大门就被缓缓打开，里面宽敞明亮的大厅里上上下下部署着时刻戒备着的守



	卫，虽然没有如同电影里黑衣墨镜的打扮，可是清一色的青壮年男子神情严肃地



	注视着来人，也着实让杨立她们惊了一身冷汗。



	



	　　蕊可率先走了进去，杨立并不熟悉这里的情况，虽然曾经身为男人，可是目



	前看来即便是蕊可也比他更有男人气概，无论是生理还是心理方面。伴随着踏踏



	踏的高跟鞋声音和守门们严肃的目光下，她们三人往大厅里走了约十多步，终于



	看清了别墅的构造。这是一个复式结构装潢华丽的房子，金色的高吊顶大灯，旋



	转式地楼梯直通二楼的卧室。大厅的正中央摆放着皮制的沙发，一个穿着恨天高



	的女子，正一手捏着女式香烟，一手焦急地在扶手上滑动，似乎在等待着很重要



	的东西。「大姐，东西和人我们都带回来了，只不过……」蕊可双手敬畏地奉上



	手中的龙舌兰液，话却只敢说了一半。



	



	　　坐在沙发上的女人，缓缓站起了身。这时，杨立终于能够看清她的真面目。



	



	　　一个化妆精致的女人，如果按照年纪来说，或许比蕊可大一点，她留着黑色



	的大卷发，全部梳往一侧，一身黑色西裤小西服打扮，小西服内还袒露着嫩白的



	乳沟，仔细观察，还能够发现这个女人的锁骨着还有着一道深深地伤痕，只不过



	大部分都被西服给遮盖住。她踱着脚下豹纹款的恨天高，迈着骄傲的步子走向了



	蕊可，「只不过什幺？！」她严厉地语气似乎让人不敢正面回答。「陈琳峰，赵



	福源一直不肯交出来，说是让您……」蕊可小声地交代着前面发生的事情，话刚



	说了一半，只听到「不肯交出来」这几个字，她立刻愤怒地把烟头弹向蕊可的身



	上，吓得惊慌失措的蕊可连忙道歉，并往后退了一大步。



	



	　　蕊可怎幺说也是杨立的初恋情人，看到这一幕，他内心的男性保护意识立刻



	激起了他的行动，他走上前去，用自己的身体护住蕊可，尽管现在看来只是一个



	身材高挑的美女护住自己的年长的姐姐一般。也不知道是杨立的气势还是他的所



	作所为吓唬住了眼前的女人，黑帮女人竟然有些不知所措，她定定地望着眼前的



	杨立，尤其是他的眼神和面庞。杨立也从黑帮女人的神情中看出了一丝异常，或



	许说是怜悯之心，而他自己也不知道这一切究竟是怎幺回事。



	



	　　两方就如此僵持了许久，这时，杨立鼓足了勇气，镇定地说道，「不知道该



	怎幺称呼您？杨老大生前，我跟他也算是拜把子的兄弟。如果我们有做得不对的



	地方，还望多包涵。」毕竟曾经跟黑道打过交道，这些客套话从杨立的口中说出



	来也是一板一眼的，只不过他阴阳怪气的女声，倒是引来了旁人的非议。



	



	　　听到对方的言语，黑帮女人立刻缓过神来。她双手交叉在胸前，向前逼近了



	一步。杨立立刻用自己的身体护住颤颤巍巍的蕊可，担心这疯女人还会做出什幺



	伤人的事情来。忽然，黑帮女人伸出涂着黑指甲的手掌想着立刻扇杨立一耳光，



	而杨立也闭上眼睛等待着这一施暴，可是听到「啪」的一声清脆掌声后，却没发



	觉自己脸上有任何异常。等他睁开眼睛却发现，这一巴掌结结实实地打在了旁边



	思琪的脸上，一个中年男子被一少妇年龄的女子掌哐之后，也不敢有丝毫反抗，



	只是捂着脸躲在一旁。「你！」杨立看到眼前的女人当着自己的面打自己的老婆，



	尽管思琪现在是在赵福源的男体里，而杨立被困在这具性感的女体里，可是这一



	施暴也让杨立极度不爽，只是现在的他也无能为力。「这是你们应得的。我告诉



	过你们，不完成交易不许回来！」强势的女性语气让人没有喘息的机会。「赵福



	源说了，如果要陈琳峰，必须您亲自去跟他谈。」蕊可小声地嘀咕着。



	



	　　还没等女人说话，杨立又补充道，「而且我们还带回了你要的龙舌兰液，你



	也不应该打人啊！难道就是这幺欺负女人的吗？」杨立似乎被黑帮女人前面的行



	为感到十分的愤慨。



	



	　　黑帮女人看了看杨立，露出复杂的眼神包含着爱护和疑惑。她顿了顿嗓子，



	「回答你两个问题。一，你可以称呼我娟姐或者大姐，不要指手画脚地说你；二，



	我是让她们两个去把龙舌兰和我要的人带回来，才把手下借给她们的，既然没有



	完成交易，受罚也是合乎情理的，这还算轻的了。」眼前自称娟姐成熟女人说话



	不带一丝感情。



	



	　　看不下去的杨立，还想着去争论一下，却被身旁的蕊可给拉住了。他看了看



	神情慌张的蕊可和思琪，明白了眼前的娟姐不是好对付的角色，也不想再因此与



	眼前的人结下梁子，毕竟自己还是她给救出来的。「既然姓赵的，让我当面去领



	人，好，那我就安排安排。你们也都累了，先上楼上休息去吧。有什幺事儿明儿



	再说。」娟姐转过身背对着杨立她们，轻轻地挥了挥手，示意让她们走开。蕊可



	和思琪异口同声地应答了一声，就拉着杨立往楼上走去。杨立一边缓慢地踱着步，



	一边憋着闷气，而他阴道内传来的震动感，早都被心里的闷气给掩盖掉。



	



	　　杨立被思琪给拉到了二楼的一个房间内，蕊可则有些不甘心地进入了隔壁的



	房间。事实上，这是两个共通的房间，共享着同一个卫生间，屋内的装饰都不亚



	于客厅的豪华。杨立也许是被脚上的高跟鞋给折磨得有些烦躁，他直接坐到了床



	上，对于之前的事情还有些忿忿不平，正当他想开口抱怨的时候，却看到思琪坐



	在床角的一旁郁郁寡欢。在外人看来，这只是一个落魄的中年男人形象，可是在



	杨立看来，不管思琪变化成什幺模样，他依旧十分关心眼前的这个弱女子的灵魂。



	



	　　杨立立刻踢掉了脚上的高跟鞋，很贴心地从身后抱了上去，像安慰自己的男



	人一样安慰着思琪，「老婆，在想什幺呢？」思琪用自己肥大粗糙的手掌轻轻地



	推开了杨立环抱的细手，「还是别叫我老婆了，你我现在这副模样，不合适。」



	「有什幺不合适的？！不管你变成什幺样，但是从你的眼神里，我依旧能够看到



	你就是我的老婆，是思琪！」杨立不顾思琪的推让，使出自己的小蛮劲，紧紧地



	抱住眼前的中年男人，这也是几个月以来杨立拥抱的老男人中，唯一能够让他感



	受到温暖的拥抱。



	



	　　「可是，我已经不是从前的那副身体，还有你现在的这具身体，也让我感觉



	到陌生，甚至有点奇怪……」思琪用着男人特有的低沉嗓音小声地嘀咕着。「我



	们只是很长时间没有见面了，所以你才这幺觉得的，而且很快我们可以拿回自己



	的身体。」杨立看到思琪沮丧的表情，只是一个劲地给自己的老婆鼓气，并没有



	很认真地注意思琪语气的变化。



	



	　　都说女人对于言语特别敏感，这句话不假。思琪轻轻地叹了口气，转过身来，



	一脸深情地望着眼前妩媚女体化的杨立，「立，你，你，你先把胸前的衣服往上



	拉点。」说完，还指了指杨立半露着的高挺乳房，早已禁不住小礼服的遮盖跑了



	出来。杨立立刻遮了遮自己走光的胸部，抬起头来看到思琪充满欲望的双眼，那



	已不是自己思琪充满爱意和妩媚的眼神，而是雄性激素刺激后显露出的攻击神态。



	「思琪，你，这几个月怎幺熬过来的？」杨立试探性地询问着。思琪皱了皱眉头，



	似乎不是很理解杨立的意思。「我是说，这几个月在男性的身体里，你是怎幺解



	决生理问题的？」杨立也顾不上掩饰，直接单刀直入地问起了自己老婆男性生理



	的问题，这是在以前是从未有过的，最多也是杨立偶尔说些挑逗性的情话。而此



	刻一直在自己下体微微颤动的小跳蛋也让杨立的双颊露出了少女般的红霞。「这



	个……」思琪不好意思地扭过头，似乎想着避免直接地回答这些问题，她停顿了



	一下，接着说道，「大多数时间自己用手，每次自己手淫完都有种深深的罪恶感，



	还感到情绪低落空虚，有时候会特别想你，想回国从前的生活。」说着说着，思



	琪的眼角竟流下了几滴混浊的眼泪。



	



	　　看到自己老婆流下委屈的眼泪，再加上自己压抑已久的情绪，杨立也顾不上



	现在的处境，他双手搂住思琪的肥厚的脖颈，给了她一个深深的湿吻。一个妙龄



	美女，一个发福的中年男人，两人像情侣般忘我的激吻，超越了肉体的限制，似



	乎每一次唇舌的交缠都能够接触到那深处的灵魂。



	



	　　思琪也不再拘束自己的行为，或者她清楚地知道，尽管眼前不是自己老公的



	肉体，可是他的每一个爱抚的动作，每一句言语都影射着杨立的模样。她大胆地



	回应着杨立的索求和激吻，但是她并没有进一步地举措，就像以往跟杨立做爱一



	样处于被动的一方。杨立似乎也找回了夫妻间的默契，找回了遗失许久的性主动



	权和温暖，他像只寻找猎物的雌兽疯狂地亲吻着思琪厚实的嘴唇，尽管赵福源这



	张大嘴里还带着日积月累地烟酒味，而不是思琪原本可口香甜的气息，可是这也



	并不影响杨立的性趣。他开始一件一件脱掉思琪身上的男式衬衣，西裤，皮鞋，



	只剩下一条灰色的男式三角内裤挂在思琪身上。思琪出于女性的保护心理，用自



	己长毛的大手遮住下体的私处和上身的两点，呈人字型躺在床上，一双充满欲望



	的眼睛却定定地盯着正在脱自己衣服的杨立。



	



	　　杨立缓缓地褪掉身上穿着的晚礼服，甩动了一下自己黑色的长发，自己模特



	般的身材一展无遗，他穿着黑色无痕内衣，黑蕾丝包臀内裤，这些女性的必杀武



	器让杨立的魔鬼身段更加得到凸显。让原本身为漂亮女性的思琪，也不禁嫉妒起



	来，复杂的情绪中又带着男性占有的欲望，她捂着的小内裤间立起了一个小帐篷。



	看到自己老婆有了男性的生理兴奋，杨立想笑却又觉得无可奈何，有时候不得不



	承认男人的躯体就是靠下半身思考的动物。



	



	　　他轻轻地俯身靠近思琪，能够感受到思琪逐渐沉重的男性气息，思琪的双手



	也随着呼吸和杨立胸前起伏的双峰，慢慢地摸索到了杨立光滑的美背，顺着细腻



	的皮肤一直滑到臀部，却感受到了一丝异样，「立，你的臀部好像有东西在动。」



	



	　　听到思琪这幺一说，杨立才反应过来，只顾着下体刺激的舒服，却忘了把那



	只调皮的小跳蛋给取出来，「老婆，先帮我把灯关了。」杨立并不想在自己爱人



	面前出洋相，似乎让她把大灯关了。思琪关上房间的大灯，却点起了床头温暖的



	黄色夜灯，这也是他们夫妻间最默契的颜色，以往做爱时，杨立也喜欢留一盏夜



	灯，既能够增加暧昧的气氛，又能够隐约地看到思琪诱人的表情和妩媚的女性曲



	线。只不过今天，两人的角色来了个翻转，却丝毫没有降低两人的情愫。



	



	　　灯光变暗之后，杨立一边低头与思琪索吻，一边悄悄地抠出小穴内微微颤动



	的跳蛋，随手甩到了床铺下面。毕竟被赵福源调戏这尴尬的情节，他不想让自己



	的爱人知道得太多。杨立松开思琪的大嘴，温柔地说道，「亲爱的，你只要放松



	就好，让我来，就像从前一样。」思琪听到后，轻轻地点了点头，用赵福源那浓



	眉老脸露出了一丝少女的情怀。这一举措，让杨立既心疼又无奈，他轻吻了一下



	思琪的有着川字纹的额头。



	



	　　思琪安静地躺着，十分信任眼前这个熟悉且陌生的美艳女子，爱抚着身体的



	每一处。杨立帮助思琪褪下灰色的男式三角裤，一根不是很壮硕却十分坚挺的阳



	具蹦了出来。对于男性的这个东西，曾经身为男人的杨立再熟悉不够，再经过这



	几个月情色的交易，让他更加明白如何去取悦男人。杨立用自己细嫩的白手，轻



	轻地撸动着思琪兴奋的阳具，受到下体刺激的思琪也闷哼着回应。也许是太久没



	有受到异性的爱抚，思琪的表情变得扭曲而兴奋，一只大手还不断地扭捏着杨立



	的丰胸，变幻出不同的形状。「舒服吗？亲爱的。」杨立一脸妩媚地望着眼前的



	中年男人，既带着爱意又有着情欲。「不，不要，不要弄这幺快，立，我，我觉



	得下面好涨。」思琪开始微微挺立着自己水桶般的腰腹，每一下都配合着杨立手



	上的抽动。「立，快给我，我下面好涨。」听到自己老婆的呼唤，杨立也松开了



	手上撸动的阳具，他横坐在思琪肥大的身躯上，用手撩开黑色的内裤，扶着思琪



	那火热坚挺的鸡巴在自己的阴道口不断摸索着。由于之前跳蛋的缘故，他的下体



	已经足够湿润，在他还尝试着摸索的时候，思琪已经被男性激素冲昏了头脑，一



	股劲地把阳具往自己老公的淫穴里钻，借助着淫水的润滑，整根阳具全部没入了



	杨立淫靡的阴道里，尽管赵福源的这话不算很大，可是杨立还是经不住这突然的



	刺激，直接倒在了思琪宽阔厚实的胸前，一对巨乳也贴了上去。



	



	　　闻到女人体香的思琪，像是收到讯号的机器，开始扭动着下体抽送。或许是



	自己身体处于中年的缘故，又或许是之前从陈琳峰那里学到的男性技巧，思琪并



	不像大多数年轻人一样猛抽猛送似乎有使不完的劲儿，而是很有技巧的浅入浅出，



	挑逗得趴在她身上的杨立一阵阵浪叫，性欲只会欲求不满。「老公，你的下面好



	暖，好舒服，我，我能够感觉得到。」思琪的语气强硬而有力，她也逐渐丢失了



	前面的节奏，开始每一次都尽可能的深入到阴道深处。



	



	　　稍微缓过神来的杨立，立刻被下体传来的快感给紧紧包裹住，禁不住刺激的



	他开始胡言乱语，「啊啊，哼，老婆，你的那根，好棒，好热啊，比之前那些男



	的好，好太多了。」被顶到花心的时候，杨立跟大多数女人一样，禁不住说出了



	不该说的话。「什幺？！哪些男人？！」男人在性爱中，永远都是能够保持头脑



	清晰的那一个，听到杨立这幺一说，思琪立刻停下了动作，吃惊地望着眼前这个



	让他有点陌生的性感女人。看到思琪眼中的困惑，恢复了些许神智的杨立咬了咬



	自己的红唇，委屈的眼泪顺着完美的面庞流了下来，滴到了思琪宽阔的胸怀上。



	



	　　杨立抹掉了眼角的泪花，凑到思琪耳边说道，「以后我会慢慢告诉你的，今



	晚我只想好好地爱你。」说罢，还在思琪的耳垂边舌吻了一下。待思琪思考了片



	刻之后，也回应了杨立一个意味深长的湿吻。「今晚让我来。」夺回主动权的杨



	立，缓慢地起身，拔出体内燥热的男根，他让思琪两腿呈Ｍ字打开，自己则把思



	琪的阳具逐渐向后压，自己对准之后便缓缓坐了下去。他用瘦弱的双臂把思琪满



	是杂毛的大粗腿放到肩膀上，来了一个标准的「逆骑乘式」。在第三人看来，这



	就是一个标准的美女怒草中年大叔的姿势。可是对于杨立和思琪这对夫妻来说，



	这确实再熟悉不够的姿势，尽管他们都不再是自己的身体里。



	



	　　杨立开始扭动自己细致的腰杆，套弄着下体肿胀的阳具，思琪也陪合着自己



	的爱人躺在身下，享受着这片刻的温暖和倒错的刺激，让她觉得自己仿佛又回到



	了女体里，正与自己的爱人交缠着。杨立很卖力地上下套弄着思琪的阳具，这耗



	体力的姿势也让他浑身大汗，几度想要休息，下体的刺激却又催动着他不断扭动，



	他控制着每一次的深度和力度，完完全全掌控着性爱的过程，他的胯部和思琪粗



	糙的臀部发出啪啪啪有节奏的响声。「老公，我觉得，好，好像要射了。下面好



	紧。」思琪用大手紧紧地握住杨立悬着的巨乳，紧张的情绪在脸上显而易见。



	



	　　杨立这时候也是沉浸在这性爱之中，顾不上思琪的话语，只是想尽可能地获



	取更多的快感，他那紧实的阴穴让思琪年迈的身体开始慢慢招架不住，她开始大



	口大口地喘着粗气，几度想要忍住这快感，最终还是在杨立快速地套弄下，迸射



	出了赵福源的混浊炽热的精华。杨立感受到下体的异常，也停止了套弄的动作，



	享受着与自己爱人运动后的结晶。



	



	　　赵福源年迈的身体始终还是吃不消杨立这具诱人年轻的女体，两人相拥在一



	块，久久无言，可是彼此凝望的眼神和挂在嘴角的笑容却释然了一切。



	



	　　杨立像以往一样，在思琪的额头亲吻了一下，「我去冲洗一下下面，你先趟



	一会儿。」说罢，杨立便松开思琪的手臂，穿着睡袍向卫生间走去。



	



	　　这共享的卫生间还是非常齐全的，集浴室于一体。杨立长长地叹了口气，打



	开了热腾的热水，也许他做梦都没有想到有一天会用这样的姿态和身份与自己的



	老婆做爱，更何况自己的老婆还被困在一个中年大叔的身体里。这荒谬的一切，



	正如浮现在他脸庞的少女红晕一样，在以前来看是不可能出现的。想到这儿，他



	立刻冲洗了一下自己的身体，不过今天的性爱并没有让他觉得恶心或者有负罪感，



	反而心满意足，有种释然的感觉，甚至第一次觉得即便维持现状也是不错的选择。



	



	　　简单的清洗之后，杨立就披上睡衣，准备回房，刚走到房间就听到卧室里传



	来男人呼呼的雷鸣声，原来思琪也染上了男人的这一套习惯，做爱满足之后就会



	呼呼大睡。杨立走过去，无奈地笑了笑，给她披上被子之后，却又开始挂心起屋



	子对面的蕊可来，如果蕊可听到他们做爱的叫声，这又是何等的尴尬。想到这儿，



	没有丝毫睡意的杨立，径直走向了卫生间相连的另一扇门。他礼貌性地敲了敲门，



	却没有丝毫的回应，心生多疑的杨立慢慢地拧开了铜质的门锁，却发现蕊可的卧



	室里空无一人。床铺上也没有人睡过的痕迹。「蕊可，这幺晚了，都去哪里了？」



	「既然都没有睡意，这个房子又这幺大，还是到处走走吧，正好找杯水喝。



	



	　　「杨立自己嘀咕道，他穿着白色的睡袍，白色的小拖鞋，一个人在这空旷的



	大房子里踱来踱去。这时，他隐隐约约听到一些声响，从卧室长廊的尽头传来。」



	这个房子除了我们三个，莫非那个娟姐老大也住在这里？「说罢，他顺着声响寻



	去，走到一个木制金边的房间前，声音变得更加明显。杨立仔细一听，竟然是女



	人做爱的娇喘声，还伴随着女人的辱骂声。这一下让他觉得更加好奇，他轻轻地



	拧开门锁，也不知道里面寻欢作乐的两人有没有发现。可是等到他打开门锁的那



	一刻，眼前的这一幅难堪的画面让他完全意想不到。娟姐正挺着大阳具，凶狠地



	抽插着被按在写字台上的蕊可……


      
      
    


 龙舌兰（17-21） 完

    作者：ft3020997

    字数：39982

    第十七章、真相

    翌日。早晨。

    衣物杂乱的房间内，安静地躺着一个身材曲线苗条的年轻女性。柔软的黑色

    长发顺着紫色的枕头铺撒下来，卷缩在被褥里的美人依旧静静地沉睡着，安详而

    韵律，似乎很长时间没有安心地睡上一觉。

    房间内的暖气发出哧哧的声音，微微略进的凉风不断地煽动着薄纱制的窗帘。

    这时，木质的房门传来金属扭动的声音，刺耳的金属扭动声打破了这片刻的

    宁静，也惊醒了床上的睡美人。她慵懒地伸了一个懒腰，细嫩的手臂在空中画出

    一道美丽的弧线，本来盖在身上的被褥也划到了胸部，露出挺拔的胸线。她睁了

    睁眼睛，习惯性地摸了摸身旁，想寻求一下枕边人的拥抱，却不料扑了个空。枕

    边人何时清醒，年轻女性完全不知情，这不免让她吃了一惊，立刻回过神，警惕

    地打量着周围，另一只手则防范性着提着被褥遮盖着自己的胸部。

    她皱着妩媚的一字眉，观察着四周的环境，似熟悉又陌生。这一觉醒来，让

    女人精力充沛，却又隐隐约约地觉得自己遗忘了些事情，仿佛觉得现在身旁的一

    切都是虚幻不真实的。

    「立，你起来啦？」一个沉稳又熟悉的女声把还漂浮在自己幻想里的杨立拉

    回到现实世界中，「昨晚睡得好吗？」

    杨立用手把自己黝黑的长发拨到脑后，望着说话的女人，站在床边的女人穿

    着端庄大方的嫩黄色职业装，脸上还带着清新自然的淡妆，微红色的齐耳短发整

    齐地梳到一侧，凸显出成熟女人的魅力。

    「立，你怎么啦？怎么这样看着我？」女人看到杨立有些呆滞的表情，又走

    近了些距离，侧着腿坐到了床沿上，还试图伸手试探一下杨立的反应。直到女人

    的细手伸到杨立面前，这才让杨立回过神来，立刻不好意思地躲避着女人的爱抚。

    他定睛打量了一下眼前的女人，缓缓说道，「蕊可，你…你怎么这身打扮？」

    蕊可有点小吃惊，瞪打了圆润的眼睛看着杨立，两个美女就这么目光对峙了

    一会儿，蕊可缓缓站起身来，在原地转了个圈，说道，「我怎么啦？你又不是第

    一天认识我！」她还略带着小情绪，嘟着个小嘴，像个恋爱中的女人一样。

    「啊，哦，没，没什么，只是觉得你今天特别漂亮。」杨立虽然现在身为女

    人，可是他对于眼前这位初恋情人的感情却依旧不减，甚至在这患难之后，有过

    之而无不及。杨立也是许久没有见过蕊可这身打扮，可是在他的模糊记忆中，昨

    天晚上自己好像看到了一些不该看到的画面，可是仔细一想，又无法回忆起来只

    留下后脑勺的疼痛感。

    都说女人心海底针，聪明的蕊可望着杨立那双疑惑的大眼，早已看穿了他的

    心思。她也想着辩解些什么，可是话到嘴边又收了回去。也许她也是在等待着对

    方先开口。

    杨立自己一边穿着家居服一边低头努力回忆着那些零碎的记忆片段，还时不

    时地偷瞄着神采奕奕的蕊可。而蕊可也是闷不做声地帮忙收拾地面上散落的衣服。

    尴尬的气氛已经代替了灿烂的阳光。

    「娟姐人呢？今天感觉外面很安静。」杨立为了避免尴尬，随便抛出了个话

    题。

    「她带着大部分手下出门去了，据说今天是要去跟赵福源要人。」蕊可抬起

    来头望着眼前正在整理黑色ｂｒａ的杨立，轻轻地叹了口气道，「也不知道能不

    能把你的身体要回来。」

    「什么？！她们出门多久了？！」杨立听到娟姐带着手下要去谈判的事情，

    眼神立刻变得犀利而紧张起来，他扶了扶自己挺拔的乳房，把衣物穿好，又追问

    道，「为什么这么重要的事情都不跟我们商量一下！」

    听到杨立有些生气的语气，蕊可小声地回应到，「这是她的做事风格，做起

    事情来就是喜欢雷厉风行，而且她也是为了去救她弟弟。」

    「她弟弟？！」杨立更加吃惊地望着蕊可，「你是说杨立，哦，不，在我身

    体里的陈琳峰是娟姐的弟弟？！」经历了身份错乱的杨立已经有些搞不清自己的

    身份了，再加上这么复杂的人物关系，不免让他开始怀疑自己的处境，「你是不

    是之前就知道了他们之间的关系了？！为什么不早点告诉我！」

    蕊可抿着嘴一言不发，踩着白色的高跟鞋矗立在杨立身旁。

    「那陈，她，娟姐她到底是敌是友？」杨立听到自己呆在仇人姐姐的巢穴里，

    呼吸和情绪都变得紧张起来。可是看到蕊可委屈的表情，杨立又不敢怪罪于她，

    毕竟从头到尾这一切事情都是他以前种下的恶因，「蕊可，你老实告诉我，把你

    所知道的一切都告诉我。我不想被蒙在鼓里。」

    「好吧。」蕊可深深地吸了口气，似乎在理清自己的头绪，准备把心中隐藏

    的所有秘密都说出来：「那天，你帮我挡着赵福源的手下，让我逃出来找你的好

    兄弟――杨老大，一开始我打通你给我的那个卡片背后的电话号码，可是一直没

    有人接听。看到卡片里面还附有一个夜总会的地址，就抱着试试看的心态去那里

    打听了一下。当时夜总会的保卫人员听说我要找杨老大，都非常警惕，还告诉我

    没有这个人。但是除此之外，我也没有别的办法，只能够每天都是那里打听消息，

    有时候很多男性客人还以为我是在那里做女公关的或者夜总会常客，受不了侮辱，

    可是我心里又着急，只能够在那里打探杨老大的消息。」

    说到受到别的男人的侮辱，杨立的心里也很不是滋味，他走上前去轻轻地抚

    摸着蕊可的面庞，试图安慰一下她受伤的心灵。可是这其中的艰辛万苦，恐怕只

    有蕊可自己最清楚。

    蕊可咽了咽口水，稳定了一下自己的情绪，继续说道，「之后就打听到一个

    新的杨老大，就是现在的娟姐，你的好兄弟已经在黑帮的火拼中离世了，他的老

    婆杨娟接管了这一切，道上的人都尊称她娟姐，毕竟帮派的势力还在，而且她的

    行事作风也比较强硬。不过，按理来说，如果她跟陈琳峰是亲姐弟，她应该姓陈

    才对，这个事情，我并没有问过她，也没人知道。」

    「也许，我知道。」杨立懊恼地垂着脑袋，一屁股坐到了床上，一副无精打

    采的样子，「估计都是被赵福源逼的，说到底起因也是我，害得他们家破人亡，

    不得不逃离国内。反正当时赵福源雇了不少道上的人追杀她们全家，我之前有劝

    过赵福源不要斩草除根，可是他那样险恶歹毒的人是不可能放过任何机会的。之

    后的事情，我没有参与也不知道到底怎样了，不过陈琳峰确实有个姐姐，当时在

    国外读书，比陈琳峰年长不少。我没有见过面，我记得她的本名应该叫陈琳琳，

    估计就是现在的娟姐。」杨立一脸悔意地望着不知情的蕊可，这些隐藏在他心中

    多年的秘密一直不敢告诉别人，即便是自己的老婆思琪。

    听到这里，蕊可估计也猜到一二，没有过多的放在心上，毕竟没有这般痛苦

    的过去，也不会促成娟姐现在变幻无常的脾性。停了一会儿，她又继续说道，

    「后来我才知道娟姐掌管着帮派的一切事物，起初我不敢把所有事情都告诉她，

    毕竟还不了解她的为人和厉害关系，可是我心里又着急着救你出来。于是就只好

    帮整件事情的来龙去脉都告诉了她，尤其当我提到你和陈琳峰以及龙舌兰液的时

    候，她就变得很紧张。自打那时起，她就让我跟着她做事，说是帮我找人。就这

    么跟着她过了很长一段时间，其实在这段时间里，我觉得奇怪的是，既然娟姐如

    此有势力，为什么不直接向赵福源报复，反而采取暗地里的行动。」

    「这个，这个，说实话的，我也不太清楚。赵福源也算是比较有势力的吧，

    而且现在他的生意都合法化了，受法律保护，不过也可能是因为赵福源有这神奇

    可怕的龙舌兰液吧，莫非娟姐对这也有兴趣？！」杨立摆出一副推理的模样，一

    边摸着自己诱人的尖下巴一边，他抬起头来却看到蕊可一副难为情的表情，莫非

    昨晚看到娟姐和蕊可的那一幕不是梦境，是真实的？杨立在脑海深处努力地回忆

    着。

    「后来，呃，后来，娟姐的手下在老城区的街道里遇到了失魂落魄的赵福源，

    哦，不对，当时应该是思琪，听说当时为了抓到她，还费了好一阵功夫，思琪也

    没少挨拳脚。可是，不管怎么折磨她，她始终不肯承认自己是赵福源，也不愿意

    透露半点龙舌兰的事情，直到后来在我跟娟姐面前坦白。」

    听到自己的老婆当时被人当做中年大叔一样欺负，杨立却无能为力，只能够

    在心中默默地臭骂自己的无能。看透杨立心思的蕊可，挨着杨立坐到了床沿上，

    给予眼前身材曼妙的少女些许安慰。杨立抬起来头，看到一脸歉意的蕊可，他轻

    轻地在蕊可额头吻了一下，既抱歉又是无奈。「那她当时怎么肯跟你跟娟姐坦白

    的？」杨立追问道。

    蕊可这一下被问住了，她有些不好意思，不断地拧捏着自己的手指，缓缓说

    道，「我觉得这事儿有蹊跷，就直接询问她龙舌兰和你以及陈琳峰的事情，她才

    肯相信我们。」杨立半信半疑的「嗯」了一声，却还是定定地看着蕊可遮遮掩掩

    的眼神。蕊可被杨立这般盯着，知道事情说到这个地步，已经没办法再瞒住，

    「其实，你应该也看过一个视频，是我跟思琪的…」说到思琪两个字的时候，几

    乎听不到蕊可的声音，也许这也是让她最难为情的一件事儿。

    「好啦，我知道，那是你们故意演给赵福源看的，也由不得你。」杨立知道

    蕊可自己也有苦衷，提前接过了话，让蕊可得以解脱。可是，杨立自己想到蕊可

    用那巨大的阳具抽插着在中年男人身体里的思琪，那刺激的倒错画面让他的内心

    又泛起了一丝涟漪，自己的细手还下意识地抚摸了一下自己的裸露在睡袍外的白

    腿。

    「是的，当时确实也是被娟姐胁迫，不过也是为了逼赵福源现身，才出此下

    策。」蕊可很正经地接着杨立的话说道。

    看到蕊可变回一脸正经的神情，杨立也不得不收敛了一些，事实上自从在老

    城区与蕊可有过激情之后，逐渐催生的雌性激素也促使着杨立会偶尔思念起蕊可

    胯下的巨根。想到蕊可胯下的男性特征，又勾起杨立昨晚零碎的记忆。看着眼前

    端庄大方的蕊可，又联想到昨晚看到被娟姐摁在桌面上浪叫的蕊可，强烈的好奇

    心驱使着杨立把憋在心中的疑问终于抛了出来，「蕊可，我，我想问你一件事儿，

    你必须诚实回答我。」杨立对于昨晚的事情感到又好奇又有些不好意思。

    蕊可大概也猜了事情的一二，她只是默默地点了点头，一双充满信任和爱护

    的眼神直直地望着眼前的爱人，即便他现在是女儿身。

    「昨晚我看到，你跟娟姐做了。」杨立小声地说道，还时不时地偷瞄着蕊可

    神情的变化，「而且她是主动，你是被动，可是后来的事情我都不记得了，这些

    都是真实的吗？」杨立鼓起勇气，把心中的疑问全部释放了出来，静静地等待着

    蕊可的答案。

    蕊可听到杨立这么问，并没有立刻回答，而是静静地站起身。房间里静得出

    奇，只听到蕊可的高跟鞋挪动脚步的嗒嗒声。杨立依旧坐在床沿边上看着蕊可的

    一举一动，只见蕊可开始慢慢地解开自己职业装的裙扣，顺着匀称的双腿褪下，

    露出迷人的女性臀部曲线，而那私处修剪得整整齐齐地小三角阴毛直通女性的最

    隐秘处，让杨立最震惊的是，蕊可那根曾经让他如痴如醉的粗大男根如今被一个

    女性的私处所代替，做回完全女性的蕊可还不好意思地扭捏着丰满迷人的臀部。

    「蕊可，你的那！」话还没说完，杨立已经戛然而止，这突如其来的变化也

    不知道让他是该担忧还是该欢喜，「蕊可，你这是怎么回事？」

    「就像你昨晚看到的那样，其实那都是真实的。只不过你被娟姐的手下误认

    为是威胁，被打晕了。」由于蕊可没有穿内裤，裹在肉丝里的私处在杨立面前一

    览无余，而杨立也明显被惊讶到了，也不知道是该祝贺蕊可重新做回女人，还是

    为她失去那让他痴醉的男性雄风而感到难过。

    「那这么说，娟姐跟你用了龙舌兰液？可是她居然知道怎么使用那玩意儿，

    而且还乐于做男人？」一系列的谜团笼罩在杨立的心头，百思不得其解。

    「娟姐都没有告诉我太多，只是她说那话儿是她陈家的宝贝。另外，在你来

    这里之前，我跟思琪都受了不少委屈。」蕊可抿了抿嘴，这其中似乎另有隐情，

    她停顿了一下，继续说道，「娟姐一直是很强势的女人，这段时间里我几乎都快

    被变成了她晚上的玩物。」说道这里，蕊可的眼角渐渐湿润，停住了话匣子。

    「好了，别说了，不管怎样，你现在变回女儿身就好了，而且娟姐应该会替

    我们做主的。至少她也会为她弟弟出这口气，我们都会好好的。」杨立看到委屈

    的蕊可，立刻安慰起眼前的情人，还一边说着一边帮忙把蕊可的职业裙拾起来。

    蕊可听到杨立说「我们」，女人的直觉和醋意立刻升了上来，她脸上立刻收

    起了眼泪，认真地说道，「立，你有想过，如果我们都恢复正常了，我们三人的

    关系该怎么抉择吗？」

    听到这句话，即便杨立现在是个美女的躯体，可是他的内心却是个实实在在

    的男人。不管对于哪个男人来说，选择女人都是一件非常困难的事情。一个是破

    镜重圆的妻子，另一个是患难与共的初恋情人，无论取舍哪一边，对于杨立来说

    都是件非常难以抉择的事情。

    杨立一时半会儿也不知道该怎么回答，只是默默地帮蕊可把职业裙提到腰部。

    这短短的几秒钟思考时间，让杨立觉得异常漫长，他的脑海中也不断地飘过蕊可

    曾经的千言万语。杨立抬起没有修饰却清秀的面庞，深情地说道，「蕊可，我…」

    杨立还没说完，房门砰的一声被突然打开，而房间内的画面正好凝固在杨立

    提着蕊可职业裙的画面，蕊可还一脸绯红，听到响声立刻下意识地收拾自己的着

    装。伴随着房门被打开，冲进来一个身材略带浮肿的中年男人，赵福源！哦，应

    该是有着赵福源身体的思琪，正好撞到这个尴尬的画面。房间内的空气几乎凝聚

    到了零点，比窗外凌冽的寒风还要冻人。

    杨立还想着该如何向思琪解释，却看到思琪迈着沉重的步伐向两人冲过来，

    印着岁月皱纹的眉宇间显示出从未有过的慌张神情。杨立生怕蕊可和思琪两人在

    自己面前发生争执，却听到思琪大声吼道，「快走！赵福源的人要杀上来了！」

    杨立和蕊可思琪三人立刻奔出门外，看到几个娟姐的几个手下正在艰难地盯

    着被冲撞的大门，透过窗户可以清楚的看到门外拥挤着几十个手持利器，来势汹

    汹的打手。其中为首的还是拥有着思琪成熟女体的赵福源，她妖娆的身躯站在数

    十个打手身后，一边吆喝着手下攻门，一边还搔首弄姿地显摆自己诱惑的女体，

    十足的女王范，完全掩盖了以前思琪大方善良可人的小妻子形象。「赵福源？！

    怎么会？」杨立也是大吃一惊，他做梦都没晓得，赵福源会趁着娟姐带人出门的

    时机，来这里抢人，更何况赵福源是如何知道娟姐这个秘密场所的。

    第十八章、追逝

    「砰砰砰」，大门外传来凶狠地谩骂声和猛烈地撞门声，重重地敲击着杨立

    的慌乱的心神，这阵阵的声响仿佛昨日杨立误杀陈琳峰的父亲时，那刺耳而清脆

    手枪射击声，萦绕在杨立心头多日，久久不能散去，紧张而复杂的心情也使得杨

    立呆滞地看着窗外，那拥有着自己贤惠老婆曼妙女体的赵福源，如今却像个黑帮

    女老大一样，指点着小弟攻城拔寨，似乎这一次要将他们一网打尽。

    「也许这一切都是报应。」杨立看着逐渐被撞开的大门，又望着身旁同样不

    知所措的蕊可和思琪，她们也因为杨立过去的所作所为导致了今日的牵连。蕊可

    蒙受了巨大的屈辱，而自己的老婆思琪则是被仇家羞辱之后还被强行换身到了仇

    家丑陋的中年男子身体里，门外本来那端庄大方身材曼妙的女性身体却被一个丑

    陋且充满贪欲的男性灵魂所占有。

    「杨大美人儿，别来无恙吧！」门外传来赵福源甜美的女声却带着讽刺和嘲

    笑，尽管杨立和思琪十分熟悉这声线，可是说话的语气早已经变了味，他继续说

    道，「小美人，我说过，你很快就会回到我身边的！哈哈，这下我们又见面了！」

    「臭婊子，那天在酒店里就应该毙了你！」思琪看到自己曾经的身体被一个

    如此邪恶的人所糟蹋，她也顾不上自己的身份，竟然把拥有着自己原本女体的赵

    福源骂做婊子。思琪大吼大叫的形象，就像一个惨遭背叛的中年男人，充满着愤

    怒和不满。

    站在门外的赵福源依旧搔首弄姿，显然十分满意现在自己这副年轻美丽的女

    体，还大声吆喝着小弟加快破门速度，完全没有理会思琪的骂语。他还继续得意

    地说道，「杨大美女，回去还是乖乖地做我的性奴吧。我供你吃好喝好的，顺便

    把你的那个老相好也带上，咱们还可以一切玩玩儿。」赵福源故意挑衅地扯到蕊

    可，也是为了激怒屋里的众人。

    一直保持着沉默的杨立也忍不住了，他大声回应道，「赵福源！你他妈有事

    儿冲我来，这是你我的恩怨，关其他人什么事儿！」被激怒的杨立，也不甘示弱，

    立刻捞起自己的袖子，露出女人那纤细的手臂，但是气势上却像足了要干架的老

    爷们，只是画面让旁人看起来有点滑稽。

    「哟！想不到你还真的在里面呢！还以为你早都跑了呢！」赵福源扯着女人

    的嗓音喊道，「小美人，你不知道我找你找得多辛苦，还多亏了我给你的那个小

    玩具，才让我找到你！」

    「小玩具？」思琪和蕊可都面面相觑，最后眼神都双双落在了杨立身上。听

    到这里，杨立也懊悔不已，赵福源所说的小玩具应该就是当时去酒店赴约时的那

    只塞入他蜜穴，让他瘙痒难耐的小跳蛋，估计早已经被赵福源做过手脚了。可是，

    面对思琪和蕊可两个曾经的女人的眼神质问，杨立也不好意思跟她们提起，只好

    尴尬地低下头假装思考来避过。

    这时，门外有些不耐烦的打手，开始通过窗户向屋子内投入小石块，乒乒乓

    乓地砸落在窗户和室内的家具上，而顶在大门内的几个手下似乎也快筋疲力尽，

    眼开两拨黑势力就要在这别墅里展开血斗。蕊可急匆匆地从房间里跑了回来，说

    道，「我们先找个地方避一避把，估计娟姐很快就会带人回来的。」她的手里还

    紧紧地握着半瓶绿色的试管状液体，也许是昨天蕊可跟娟姐用剩下的龙舌兰。那

    绿油油的液体在瓶中晃荡，伴随着空气散发出一股诱惑且生冷的感觉，让盯着它

    的杨立觉得又爱又怕。

    就在他们迟疑之时，伴随着「嘭」一声巨响，大门被外面黑压压的打手强行

    突破，外面积攒了数十人，而屋内仅留有几个娟姐的手下，即便是飞龙猛将，也

    双拳难敌四手。看到这里，杨立再也不敢犹豫，他清晰地记得自己的卧室后面是

    一大片桉树林，现在唯一的逃生通道就是树林这片掩体。杨立也顾不上楼下几个

    手下的生死，到了这生死攸关的时候，每个人都是力求自保。他匆匆忙忙地拉着

    蕊可和思琪，示意让她们赶紧回到卧室里，而此刻的楼下则传来了被砍杀殴打的

    惨叫声，杨立清楚地明白如果他们不能逃出去，也许后果也会跟楼下的那几个手

    下一样。

    赵福源踩着黑色的高跟鞋，扭着臀部，手里还握着原来杨立曾经使用过的手

    枪，在一帮手下的开路引导下，慢慢地踱步走入屋内，完全没有了思琪少妇的影

    子，反而像一个诡计多端冷血贪婪的女杀手。他还不断地挥舞着涂抹着亮色紫黑

    色指甲的细手，示意着手下，让他们赶紧冲上二楼抓人。

    杨立等人回到卧室里后，他们三人合力把衣柜推到，并艰难地推在房门处。

    杨立和蕊可现在都是女性的身体，思琪那本来无用丑陋的中年男体，这个时候却

    派上了用场，大部分的体力活都是思琪来操作，也让她第一次感受到男性荷尔蒙

    的有力，这是女性无法比拟的。

    「快点把床单绞起来，做成逃生绳！」杨立观察了一下屋后的地形，计算了

    楼层的高度，企图从这未知的领域做最后的逃脱。尽管杨立被换身到了女性身体，

    可是之前上警校时的培训却想天生的记忆一样，每到紧要关头总是能够提供帮助。

    三人也不敢怠慢，慌慌张张地收拾着床单，集束，打结，加固。以前杨立像

    大多数男人一样，最讨厌整理床单，可这个时候他纤细的手指显得格外的灵活，

    反而是平时做家务的思琪却变得笨手笨脚，连个床单的头尾都翻弄不明白，还好

    杨立还有蕊可这个得力助手。也不知道到底是灵魂影响躯体，还是躯体的本身的

    肉体记忆影响灵魂。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    走廊里面的脚步声越来越近，还能够清晰地听到隔壁房门被打开搜房的动静。

    好在二楼的房间比较多，还能够为他们三人争取到多一点时间。就在三人还在庆

    幸的时候，房间的木门被重重撞了一下，发出「嘭」的巨响，给这个偌大的房间

    发出一声强有力的警告。

    「他们来了！咱们快点！」杨立换了一双柜子里的男士皮鞋和白色衬衫，也

    顾不上合不合尺码。立刻跑到窗前，协助蕊可和思琪系紧窗沿。蕊可瞟了一眼杨

    立，看到他上半生穿着一件白色的男士衬衫，下半身裸着白长的双腿，腿上还挂

    着男士的黑色皮鞋，在外人看来活脱脱的就是一个穿着男友衣物胡闹的小女生。

    「别看了，咱们快试试这个，他们要进来了！」杨立看到房门被连续地冲撞，衣

    柜已经微微移位，房门也被冲开了一小道门缝，外面的人还不断地呼喊着，「在

    这里！那两个婊子在这里！」「妈的！门被挡住了！」

    门外的脚步声越来越多，撞击门的力量也越来越大。砰砰砰连续地撞门声，

    就像死神的召唤，夺命的镰刀一步一步地接近着屋内的三人。「先把我放下去，

    看看结实不结实。」蕊可还没等杨立和思琪来得及反应，就已经抢先爬到窗台上

    准备顺着逃生绳往下滑，却被杨立一只细手给牢牢地系住。

    「不行，还不知道这些床单系成的绳结实不结实，这个别墅的楼层到地面又

    这么高。万一…」杨立想把蕊可给拽回来，蕊可意味深长地看了一眼杨立又瞟了

    瞟焦急不安的思琪。尽管夫妻这两人现在都处于错乱的性别状态，丈夫被困到妙

    龄美女身体里，妻子被强行换入到丑陋的中年男子身体，可是从两人的眼神可以

    看出，他们依旧是一对是原配的爱人。蕊可早已觉察到了这一点，她微微地笑了

    笑，用力地推开杨立握住的手臂，顺着墙沿缓缓滑了下去。而杨立和思琪则是紧

    紧地拽住窗沿边的逃生绳生怕蕊可出什么意外。

    过了小半会儿，他两感觉到手中的绳子一松，另一头顿时没了重量。紧张的

    杨立赶紧探出头去，怕蕊可出了什么意外。这时，在墙沿边上，蕊可扶着自己的

    双腿，大口喘着气说道「快下来吧，绳子还是挺结实的！」听到这儿，楼上的两

    人才稍微松了一口气。杨立看着思琪带着肥胖的身躯在旁边踱来踱去，「你，老，

    老婆，你先下去，我帮你拽着。」思琪摸了摸自己微微隆起的中年啤酒肚，还估

    量了一下自己肥胖粗大的四肢，「老公，你先走吧，我来帮你拽住绳子，我最后

    下去。」

    「不行！你快下去！听我的话！」杨立几乎用命令的口吻吼道，身体还颤了

    一下，胸前的双峰失去了内衣的束缚也随着上下抖动。「别磨蹭了，快点！」

    思琪看一眼被撞出一手宽的房门，而且间距还在不断扩大。她走到杨立跟前，

    粗燥地大手一把搂过杨立，给了杨立温软的小嘴一个深情的热吻，「老公，这一

    次让我照顾你一回儿吧，你呵护了我这么长时间，今天就让我保护你吧！」说完

    之后，就立刻把杨立往窗台上推。被这一系列行为蒙昏了眼的杨立，也不知所措，

    自己的老婆也从未像今天这样温情，或许是因为自己现在是女人的身躯，也或者

    只有在这紧要关头才能见真情。杨立扶着绳子，摸着思琪粗燥的男人手，回应着

    「那我下去之后，你赶紧下来！」思琪轻轻地点了点头，然后双手紧紧地握住逃

    生绳，就像握住自己的最宝贝的性命一样。

    杨立依依不舍地开始沿着墙壁往下滑，站在墙沿下的蕊可早已在等候。顺着

    墙壁往上看，蕊可还能清楚的看到杨立那双摇晃的白腿之间，一条小小的黑色丁

    字裤镶嵌在他那丰满的臀部之间，被包裹着的私密处时不时还随着摆动露出来。

    「离地还有２米，１米半…」杨立已经尽可能快地往下滑，心中也不断估算着高

    度，也是尽可能地给自己的老婆思琪预留更多的时间，无奈现在这副女体实在是

    太弱了，想动作稍微快些都没办法。

    突然之间，在离地还有１米半的时候，手中的逃生绳忽然失去了力量，让他

    重重地摔在了地面的草地上，好在距离不高并没有什么大的损伤。「这是怎么回

    事？思琪呢？」掉到地面上的杨立意识到上面肯定发生了什么事情，立刻回过神

    来跟蕊可接话，可是蕊可也不知道上面发生了什么事情。杨立想到自己的老婆可

    能有危险，也不顾蕊可的阻拦，执意要顺着逃生绳爬上去。这时，原本被绑在上

    面窗沿边的逃生绳被整条解开然后给扔了下来。还听到思琪用赵福源那粗犷的男

    声吼道，「立，蕊可姐，快逃！！！」

    听到这警告性的嘶喊，地面上的两人知道情况不妙，立刻拔腿就往森林里跑。

    杨立一边奔命着还一边回过头看着渐行渐远的窗台，既愤恨自己的无能又痛恨赵

    福源这个小人的狡诈。他离开别墅一段距离后，透过窗户看到思琪被一群打手给

    死死按住，一个打扮妖艳的女人得意地走到窗台前。她不急不慢地举起了手中握

    住已久的手枪，紫黑色的指甲轻轻地靠在了扳机上，瞄准了正在逃命的两人。杨

    立看到这儿，知道情况不妙，冲着蕊可喊道，「蕊可，快完树林里跑！」话刚刚

    说完，子弹就在他们脚旁的地面上开了花，还能够清楚地听到子弹在空气中划过

    的声音。

    逃亡的两人像遇到洪水猛兽的蚂蚁，没有目的地往森林里面窜，也顾不上互

    相扶持彼此，也算不清到底赵福源站在窗台上放了多少枪。反正手枪发射的声音

    在他们两的耳旁似乎就从未停息过。奔进树林，错综杂乱的树干零零散散地错落

    着，交织成一幅复杂的地形，就像此刻两人的心情一样。杨立清晰地记得赵福源

    用自己老婆的女体，手握着他的手枪，向他们两开枪的场景，似讽刺又似无法愤

    恨。因为他做梦都没想到，一个丑恶的男性灵魂占据着他爱人的身体，更无法联

    系到思琪原本那柔软的女性面庞又怎么可能跟杀手般的气势联系在一起，然后不

    管怎样，前面向他们开枪的，企图致他们于死地的正是自己老婆的身体。多么荒

    谬可笑的一幕，现实往往就是如此的残忍。

    也不知道跑了多久，杨立感觉再也跑不动了，他扶着一根树干，大口地喘着

    气，偏冷的空气遇到杨立小嘴里呼出的热气变成一阵阵白色气团，飘散。他环顾

    了四周，发现这会儿蕊可才晃晃悠悠地从后面走上来，一只手还捂住自己的腹部，

    也许是因为前面疯狂地逃命，这会儿也累垮了。杨立看到蕊可，又联想到为了救

    自己脱困而被赵福源抓获的思琪，他感到既沮丧又无能，各种消极的负面情绪犹

    如这密密麻麻的树叶遮盖住光明的希望，只留下这阴暗冷峻的空气。

    杨立靠着一个笔直的树干缓缓坐下，凝望着这陌生的环境，此时此刻他也不

    知道到底该何去何从，继续向前行，不知道自己还能躲到哪里去；往回走又担心

    赵福源的手下还在等待着她们。就在杨立还在惆怅之时，想到了还落在身后的蕊

    可，他缓缓起身，想查看一下蕊可的人影却发现静悄悄地森林里只有他一人独自

    站立着，「蕊可呢？」杨立看到不远处的地面上躺着一个米黄色的身影，玲珑有

    致的身段随着急促地呼吸上下起伏。一种不好的预感笼罩着杨立的心头，他踉跄

    着一步步走近，心里一直默念着自己的爱人不要出什么大事儿。可是当杨立走近

    之后，才意识到现实的情况远比他想象的还要糟糕。

    杨立看到蕊可的右手紧紧地捂住腹部，米黄色的上衣已经被鲜红甚至有些偏

    黑的血液给染成了恐怖的红色，止不住的血还顺着流到了地面上，与身旁的枯叶

    融为了一体。「蕊可！」虽然久经沙场的杨立见过了许多死伤的场面，也开过枪

    打过架，甚至杀过人。可是这样紧急的情况发生在自己爱人身上，而且还在这荒

    山野岭的地方，也难免让他这样的美女吓得慌了神。陌生的环境，匮乏的医疗条

    件，杨立现在唯一能够做的，就是蹲下来按压住蕊可不断冒血的伤口，也不敢挪

    动蕊可，只能静静地陪伴在蕊可身旁，等待着奇迹救援的出现。紧张的神情写满

    了杨立那张清秀的面庞，稚嫩的额头并起了深深的川字眉，带着湿润的眼神始终

    不敢离开蕊可那痛苦的表情，生怕他一眨眼，眼前的爱人就会立即逝去。

    看到杨立那悲痛欲绝的神情，蕊可挪了挪苍白的嘴唇，试图想说些什么，却

    被杨立给制止住了。「蕊可，你别说话，你要撑住！撑住啊！」杨立看着蕊可那

    因痛苦而逐渐扭曲的面部表情，他内心的痛楚也随着蕊可的冒出的鲜血而变得更

    加凝重，「立，立，你，你，你放心吧，我不会有事儿。」濒临死亡边缘的蕊可

    还尝试着去安慰心情跌到谷底的杨立，试图去安慰自己的情郎不要因为自己而太

    难过。可是现实往往是残忍的，除了立刻接受治疗，否则只有神仙能够救回眼前

    这个奄奄一息的弱女子。

    人在死亡的瞬间，往往看到的不会是绝望也不会是黑暗，更多的是沁人的温

    暖和值得回味的记忆。反而留给身边陪伴的人悲伤，绝望，痛楚。杨立一直静静

    地陪伴着蕊可，在死神面前，他无能为力。眼看着蕊可就要不行了，曾经作为男

    人的杨立也第一次崩溃掉了情绪，尝到了自己痛苦的眼泪，「为什么？为什么会

    这样？好不容易又在一起，为什么！」杨立十分不甘心地接受这般悲剧的结局，

    反而是蕊可忍着伤口的痛楚，苍白的面庞正努力地挤出一丝微笑，还微微地摇摇

    头，镇定地接受着命运的安排，似乎在告诉自己身旁的爱人，不要太在意自己的

    离去，一切的相遇不过是久别重逢，只是这一次再遇的时间会更长一些罢了。

    「立，你还在吗？」蕊可忽然一下子来了精神，眼睛仿佛又充满了神采，可

    是眼神中却没有了焦点，一只颤抖着的手还缓缓支起似乎在寻找着身旁的爱人。

    杨立知道这是老人们常说的回光返照，他立刻松开捂住伤口的双手，用那沾满鲜

    血的细手握住蕊可的小手，俯下了自己的身子贴到蕊可嘴边，小心地聆听着她最

    后的遗言，「蕊可，我在这儿，你想说什么，就说吧。」杨立的声音几乎带着哭

    腔。

    「我，我想，想让你永远记住，记住我的声音…」蕊可颤颤巍巍地说完了人

    生的最后一句话，她再也没有力气支撑下去，只剩下逐渐散去的生命之瞳。杨立

    听到这儿，眼泪夺眶而出，像个遭遇挫折的小女生一样眼泪禁不住往下掉。他看

    到奄奄一息的蕊可，忆起了昔日青葱年华时的快乐岁月和那重逢之后的惊喜与激

    情，种种过去的点点滴滴在他的脑海中如幻灯片一样播放，也许此时此刻在蕊可

    的脑海中也是播放着同样的温馨画面。

    回忆着与蕊可的甜蜜时光，杨立自言自语道，「蕊可，之前你问我，以后生

    活是选你还是选思琪，其实我想你们两个都好好的。」杨立面对着苍白面庞的蕊

    可，终于说出了自己隐藏在心中的答案，他看了一眼蕊可身旁那半管绿油油的龙

    舌兰液。他毫不犹豫，也顾不上份量的多少，开盖，仰头，一饮而尽。短短的半

    管绿色液体瞬间就消失了，他潇洒地把试管扔到一旁，半只丰乳还从衬衣内跑了

    出来，但是在气势上，这一次他像个真正的男人一样优雅地俯身给了蕊可最后一

    个深吻。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    第十九章、牺牲

    「滴答滴答……」生命的秒针在圆形的表盘上不断轮回着，每一次细微地声

    响都回应着杨立微弱的心跳。

    他第一次感觉到自己的感官变得模糊，失去感触，甚至是知觉。可是他的头

    脑却越发的清醒，能够记起自己过去三十年里的点点滴滴，第一次害羞地托起异

    性的小手，第一次享受拥抱的幸福，他也能够回忆起被陈琳峰和赵福源折磨得痛

    不欲生的耻辱。这一切痛苦或快乐的回忆，像播放老电影般在他的脑海里一幕又

    一幕地上映，他没法快进也不可以倒退，只是一个第三者的身份看着这些与他相

    关的回忆，直到播放最后一幕，他饮下了那半只绿色幽深的龙舌兰液，黑白的画

    面定格在――他与蕊可生死之吻的那一瞬间。

    看到这最后一幕，杨立忽然感到自己的面部有着强烈的灼烧感又如同蚂蚁食

    人一般叮咬着自己的皮肤，这种生不如死的感觉逐渐扩散到他的全身，他试图大

    声嘶喊又发现自己的喉咙无法发出任何响声，又或者是已经发声却听不到自己的

    声音。这种坐以待毙的感觉逐渐开始侵袭他的呼吸系统，急促地呼吸在强烈的灼

    烧感下开始变得平缓，微弱，最后泯灭。

    杨立发现，他自己的感官已经没法正常工作，甚至视力也一片漆黑，如同走

    在没有灯光和月光的山洞里，伸手不见五指。他自己全身的肌肉都呈一种松弛的

    状态，呈一个伸展开的人字在无边无尽的黑暗空间里，不断坠落，飘零，似乎下

    坠的趋势过了很长时间，可是一心寻死的杨立早已不在乎自己的性命，他现在所

    想的只是用自己最后的微薄之力挽回爱人的生命。就这样，如同飘零在黑暗中最

    后一丝生命之火，最终还是落到了黑暗的底部。

    这时，如同羽毛般的触感支撑着杨立的背部，温暖又柔软。在这舒服的黑色

    羽毛怀抱中，杨立逐渐恢复了人类正常的知觉，他伸手抚摸了一下自己的额头，

    发现自己的感官又变得正常了，能听能说能嗅，这短暂的失而复得的感觉就能让

    杨立欣喜万分。人往往都是这样，只有失去了才能学会珍惜。

    「这是什么地方？我死了吗？」杨立缓缓站起身，自言自语道，他的声音在

    这个漫无边界的黑暗空间里一次又一次的回荡着，「我……」等到他再次听到自

    己声音的时候，不再是以前陈琳峰女体那半阴柔的假女声，而是他实实在在听了

    二十多年的男声，「这……这是怎么回事？我，我变回来了！」杨立观察着自己

    的身体，觉得浑身上下又充满了男性的力量，以前那粗糙的皮肤又重新附在了自

    己坚实的躯干上。

    可是，缺少了胸前那对诱人雄伟的双峰和纤细妖媚的细腰，让杨立不免心中

    有一丝失落。毕竟那副身体也陪伴了他大半年，这段女体的生活早已让他习惯了

    作为一个年轻女子的身份。如今换回自己熟悉的身躯，却又一种熟悉的陌生感。

    他自己摇摇头，苦笑了一声。不管怎样，能够回到自己的身体里，也算是不幸中

    的万幸吧。「可是，蕊可在哪里？」他尝试着用自己熟悉的男性声线自言自语道。

    杨立环顾了四周一圈，除了黑色虚无的边界，只有踩在脚下的黑色羽毛能够

    算得上是实物，尽管羽毛样式的地毯十分柔软，但是步行在上面却能够像陆地般

    平稳。「也许，我真的是已经死了，现实生活中哪里会有这样的地方。」杨立想

    到自己已死的情况，心里不免有些遗憾，「也不知道我最后鲁莽的举动，能不能

    挽回蕊可的命。」即便自己身处在死亡之地，却依旧心念着自己的情人。

    就在杨立惆怅之时，他的正前方约５０米处裂开了一道光亮，还隐隐约约能

    够听到些许人声。

    「也许还有希望呢？」想到这儿，既惊喜又害怕的杨立在好奇心和恐惧感的

    胁迫下，一步一步向着那道似求生之门的光亮慢慢迈去。他的每一步都很轻，几

    乎没有一丝声音，似乎也是怕惊扰了那求生门内的人，然而就是这种静得发慌的

    气氛却又逼得让人发狂。一步，两步……十步……二十步……三十步……离门的

    距离越来越近，里面传出来的声音也越发的清晰，杨立甚至能够辨别得出有男有

    女。

    「这原来是一道门。」贴着那发出光亮的地方，杨立看到一扇圆形的门结构，

    没有把手也没有上锁，只需要他用手轻轻一推就能够打开。他颤抖着双手，扶到

    门壁上，毕竟经历了这么多，即便是死了，心里还是会有所顾虑，「不管门后是

    什么，这也许是最后的出路了。」想到这可能是最后的希望，杨立有些激动又带

    着不安。他稳定了一下情绪，深深地吸了口气，双手一推，门也顺势被打开。

    「蕊可！」第一个印入他瞳孔里的人物，竟然是他想用命换来的情人。

    可是，当他再仔细察看的时候，发现蕊可并没有注意到他的到来，反而满脸

    潮红，全身松软，如樱桃红般的小嘴里还时不时地吞吐着浪叫声。而在她身后卖

    力的，正是有着蕊可之前阳具的娟姐，她也没有注意到杨立，只是如同蛮牛一般，

    挺着大阳具扭动着自己的丰腴的腰身，卖力地抽插着蕊可已经有些红肿的小穴，

    甚至小穴内壁的肉也被翻了一些出来，她脸上却毫无怜惜之情，只是贪婪地享受

    着这男性的快感，两人的四只乳房还随着抽插的动作，一前一后的摇摆着，摆出

    一幅人妖与美女的活春宫。

    杨立看到这儿，已经有些震惊了，他想上前去阻止正在交欢的两人，却发现

    这光亮空间是呈个悬空的状态，使得他不敢离开自己黑色羽毛的地毯半步。情急

    之下，他只能大喊一声，「蕊可！快醒醒！你在干嘛！快离开那儿！」貌似这大

    声地嘶喊声被那悬空的空间给完全吸收了，正在兴头上的两人没有停下的趋势，

    反而动作越来越快。娟姐胯下的阳具每一次抽插都会拔出蕊可体内大量的淫水。

    「快，快，老公快给我！」一个熟悉的女声从另一旁传到了杨立的耳朵里。

    杨立侧过头，看向光亮空间的另一侧，发现那女声的来源处竟然是自己的老

    婆思琪，她正甩着那一头酒红色的头发，如妓女一般骑坐在一个肥胖的中年男人

    身上，下体的小穴还不断地吸纳着男人肿胀的阴茎。而那男人则一脸痴迷地望着

    身上的女子，一双肥大粗糙的双手还紧紧地握住思琪的丰乳，挑逗，扭捏着，不

    断变化出各种形状。杨立仔细望着那令人憎恶的男人面庞，竟然是自己的仇家赵

    福源。

    「这，这，不可能！」杨立扶着门沿边，却没法跃入雷池半步。只能够焦急

    着怕打着门壁，恶狠狠地骂向正在享受的赵福源。「王八蛋，赵福源，你不得好

    死！有本事冲我来，找这么多人来杀我，还算是男人嘛！」'

    「你是在说我吗？」说罢，前面正骑在赵福源身上的思琪停下了身上的动作，

    缓缓回过头来。杨立看到回过头来的思琪，不由得吓了一跳。回过头来的面庞并

    不是思琪那妩媚动人的女性面庞，反而是赵福源那丑恶且肥头大耳的面庞，头发

    也不再是那一头诱人的酒红色中长发，脖子以下的部位却还是思琪那美丽动人的

    少妇女体，从她口中蹦出的声音也是赵福源那雄厚宽阔的男声。杨立支支吾吾，

    不知道该怎么形容眼前，这个男头女身的怪物。

    「老公，救我，我，救……」被赵福源那女体压在身下的男人忽然开口，却

    是思琪那熟悉的女声。杨立观察着，发现原本赵福源的头部也逐渐转换成思琪那

    如红月般弯弯的小嘴，五官变得清晰漂亮，皮肤也逐渐变得细腻，头发开始快速

    生长变成思琪那一头酒红色的中长发，可是他的脖子以下却还是赵福源那肥胖的

    中年男体，肚腩上肥腻的啤酒肚与思琪那精致的女性面庞格格不入。

    「叫什么叫！给我好好插小穴！」赵福源愤怒地拧过思琪那俏丽的面庞，他

    又开始扭动自己风骚的女体，用自己下身的淫穴快速地套弄着思琪红肿的阴茎，

    像个变态且欲求不满的女王一样要求拥有着中年男子身体的思琪为自己服务。思

    琪似乎像接到命令一样，立着自己满是腿毛的大粗腿，用下体的男根熟练地顶着

    原本属于自己的阴穴，一双毛手还不安分地抚摸着赵福源身上那对熟悉的丰乳。

    「哈哈哈，真是痛快呢！女人的身体实在是太爽了！」赵福源摇晃着自己肥

    大的脑袋，下身纤细的女体却从未闲过，追求着性别倒错和身份错位带来的双错

    快感。「真的太爽了，老公快点插我，我要用你的身体怀上自己的小孩。」赵福

    源粗犷的男声却说出这样的言语，让人感到十分错愕。尤其是在看到一个女头男

    身的中年男人在淫虐着一个男头女身的妙龄少妇，整个画面已经无法用过多的言

    语来形容惊讶这个词。

    「思琪！你等我！我来救你！」杨立完全推开那扇圆门，企图冲进那悬空的

    空间里。看到自己的情人和老婆同时被人凌辱着，他已经无法顾忌太多。就在他

    准备起跳的一瞬间，却被一个男人拦住了！「

    「我们的好琳儿，你准备去哪儿呀？不来陪大爷玩玩吗？」一个略带磁性且

    熟悉的嗓音留住了冲动的杨立。

    「琳儿？我……」杨立对这个词以及面前的男人觉得十分奇怪，一是他已经

    恢复了男人的身份，二则是眼前的这个男人面庞十分熟悉，浓眉大眼，长得干干

    净净，器宇轩昂，只是眉宇之间多了一丝阴柔――「这是我！」杨立忽然识别出

    来，眼前这个男人正是自己的面庞，或许是就是自己！

    「你……你……你到底是谁？！为什么假扮我？」杨立支支吾吾，惊讶得有

    些合不拢嘴。

    「我？你是在问我吗？」眼前的似杨立的男人随着那悬空的空间缓慢靠近杨

    立，不急不慢地说道，「我就是你，你就是我啊。我的好琳儿。」眼前的男人越

    走越近，几乎要贴到处在黑暗空间这边的杨立。两人一个在黑，一个在白，一个

    是真一个是假，或许世间的一切都像如此吧，亦真亦假，亦正亦邪。

    「陈琳峰！」杨立从眼前人的眼神里认出了他，想到眼前的人让自己变到这

    般地步，怒火立刻燃上心头。「我才不是什么琳儿！我已经变回来了！」

    「哟，还挺有脾气啊。那你这一身女体，就能说你已经变回来了？！」陈琳

    峰调侃道，还如变发戏般的挥了挥手。就在那一瞬间，杨立看着自己刚刚恢复的

    强健男体又变回了陈琳峰「赐予」他的性感大波长身女体，「不不不，不要变回

    去！」从他口中发出的声音也变回了那曾经半阴柔的假声。「陈琳峰，你个混蛋，

    到底做了什么？！」

    「我没做什么啊，只是想让你加入我们，让我们一起堕落下去！」话音刚落，

    陈琳峰猛地一拽杨立那纤细的手臂，他整个人随着陈琳峰一起坠下那无底深渊地

    光亮里。

    杨立最后的记忆，就是在耀眼的光亮和无止境地嘶喊中，落入了空间的深处。

    过了许久，也许一秒，十分钟，两小时，５天，或许更久，杨立已经无法识

    别出时间和空间，只是处于一种混沌的状态。在他昏迷之时，忽然听到有人说话

    的声音，「他怎么样了？还有救吗？」「也许死了也好，省事儿。」「不要胡说。」

    「他好像有点意识了。」「让我看看。

    听到这儿，杨立慢慢地睁开自己的双眼，看到的依旧是无尽的光亮。可是少

    许片刻之后，那光亮逐渐消失，他的瞳孔还未能适应这略显黑暗的世界，他使劲

    眨了眨眼睛，让自己的视力恢复并适应现在的环境。又过了数十秒，紧紧闭着眼

    睛的杨立才缓慢张开双眼，看到了漆白的天花板和木制的床架，床的旁边还安静

    地呆着两人。

    「娟姐？」杨立睁开眼睛第一个看到的，是黑帮的女老大娟姐。她正安静地

    坐在窗沿边，手里还握着一个医用的小手电筒，床铺旁还摆放着听诊器和一大堆

    药品。「我，我，你怎么在这，你也死了吗？」脑袋还有些混乱的杨立不知道该

    如何描述之前看到的景象，却有些胡言乱语。

    娟姐听到这儿，没有说话，只是轻轻地摇了摇头。这时，一个带有磁性的男

    人声音从娟姐身后冒了出来，「如果没有她，你早就死了。」杨立觉得奇怪，这

    声音好似熟悉，声调却又有些不像自己记忆中的语气。他轻轻侧过脑袋，寻声望

    去，发现站在娟姐身后的不是别人，正是之前把他害得如此地步，在梦里还不肯

    放过他的――陈琳峰！或许是说有着杨立原本男体的陈琳峰！

    想到前面在梦里遭受他如此大辱，还有之前这发生的所有事情都是因为他而

    起。杨立之前燃烧在心中的怒火，立刻爆腾出他的身体，他也顾不上身体的状况，

    掀开被子，从床上蹦起来，瞪圆了眼睛，一个猛扑把陈琳峰摁到在地，可是在扑

    倒之后杨立再无任何体力去惩罚眼前人，只能够瘫软在地板上。而被杨立这副女

    体扑倒的陈琳峰，也好不到哪儿，一个劲地咳嗽，还捂着自己打有绷带的手臂，

    抚摸着头上包扎的伤口。

    杨立似乎感觉到自己的身体有一丝异样，也不敢轻举妄动。只是半跪着趴在

    地板上，喘着粗气，定定地望着眼前这个原本有着他身体的男人。陈琳峰似乎也

    好不到哪儿去，全身上下多处挂彩，手臂上还裹着厚厚的石膏，腿上还夹着护腿

    板，貌似在赵福源那儿呆的几个月受了不少苦。看到原本自己的身体多处受伤，

    杨立也感觉一丝心疼，毕竟那曾经是陪伴了自己多年的身体，如今却是这般地步。

    「别打了！」娟姐放下手中的物件，从床上站起来，脚上还踩着１０里面的

    黑色高跟鞋，俨然一副女王高高在上的样子，「小峰，你先出去，我有话跟他说。」

    听到这儿，陈琳峰在几个手下的搀扶下，艰难地爬起身，与之前那个玩弄别人于

    鼓掌的得意小人完全两个样，又或许是回到了自己姐姐身边，变回了那个爱戴家

    人温顺的弟弟。

    杨立逐渐恢复了些力气，从地上慢慢站起来，企图走回床上。等到他起身的

    时候才发现，他自己身上一丝不挂，一对丰满挺拔的双峰还有弹性地蹦了蹦，细

    腻的腰肢下一双光溜溜的大长腿支持着自己，只是膝盖和小腿处受了几处刮伤。

    「我，我，我好像感觉自己的身体有些不一样。声音好像也变了一些。」杨立抚

    摸着自己的面部，身体各种，就像一个刚刚学会自慰的少女一般，触摸着自己的

    新器官。「对了，娟姐，蕊可呢？」

    娟姐听到这儿，轻轻地摇了摇头，看到娟姐这一否定的回答，杨立的双腿立

    刻软了下来。还好在娟姐的搀扶下，杨立没有立刻摔倒下去。「怎么会？我明明

    已经……」杨立想说的是，他已经用自己的性命换了蕊可的，为什么他人在这儿，

    蕊可却……

    「你先回到床上，听我说。」娟姐似命令的口吻，对杨立说道。

    杨立在娟姐的搀扶下，又躲回了那温暖的被褥里。他脑袋里却久久不能平静，

    不断地回放着蕊可奄奄一息地痛苦表情。

    「你看看这个，但是我劝你不要太惊讶。」娟姐从房间里的梳妆台里拿了一

    面镜子，递给杨立，并示意他不要太激动。

    杨立小心翼翼地结果化妆镜，定定地看着镜中人，只过了半会儿，杨立的眼

    角立刻流下了痛楚的泪珠。「蕊可……」原来，杨立从镜中看到的不是别人，那

    五官及脸上的每一处细微的褶皱都几乎跟蕊可一模一样，简直就是用复刻版从蕊

    可的脸上拓下来再贴到杨立的脸上，头发和脖子以下还是保持着陈琳峰那具模特

    般的女体。「怎么会这样？」杨立抹掉眼角的泪珠，一脸期待地等待着娟姐的回

    答。

    「事实上，我也不知道具体情况。按照小峰的解释是，他得到的这种神奇的

    龙舌兰液，按照一定的比例饮用能够交换饮用者的身体或者部分器官。可是，也

    很有风险，要是没有正确使用或者说配取比例不对，有可能直接导致全身麻痹，

    甚至器官死亡。你这样的情况，他也没见过，或许说算是你幸运吧，捡回一条命。」

    娟姐有点感慨地说道，她停顿了一下，发现了杨立眼中的不确定因素，继续说道，

    「在赵福源来抢人的时候，我带着人去救小峰了，或许是赵福源故意放出的信号

    弹，调虎离山。对于蕊可的遭遇，我只能说很抱歉。」

    杨立的情绪本来已经不稳定，听到蕊可这个词，他的泪腺又忍不住软了下来。

    他垂着头，一头长发掩盖住了他失望和难过的面庞，也不敢跟娟姐对视，只是静

    静地听着身旁人的叙说。

    娟姐看到杨立没有说话，她又补充道，「小峰说，他是在墨西哥的一个山区

    里得到这种特殊的龙舌兰的。当地人一直用这些植物榨取成汁，配合着酒水使用，

    据说是能够助兴。具体怎么使用和得到，他一定不肯跟我说。但是他可以确定的

    是这种液体饮用多了会有一定的成瘾性，而且尝试多次别人的身体之后，会想要

    更多，变得更加贪婪，他也曾经迷失过自己。被赵福源折磨的这段时间里，他很

    后悔对不起你以及你的家人，尽管你是扣动扳机，杀害我们父亲的人，可是你也

    是被人利用，不过是一颗棋子罢了。」O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    「那你的意思是说，我们的恩怨就到此为止？！」已经沮丧到极点的杨立无

    奈地抛出一句话。「我老婆还在他们手里，还被困在赵福源那具肮v的男体里，

    还有龙舌兰液都在他们手里！」杨立忽然变了个眼神，用蕊可那成熟的面庞显露

    出几分愤怒，着实让娟姐有些忌惮，似乎像是已亡人从地狱里传来的伸冤和不安。

    娟姐毕竟是老江湖了，她定了定神，说道「我知道。现在我们这边也损失了

    好几个兄弟，而且藏在屋子里的一些武器还被他们拿走了，再加上赵福源又更换

    了藏匿的地点。就这些情况，我也不敢说有十成的胜算的把握，可是仇，是一定

    要报的；人，我也会替你找回来。毕竟你们是在我的地方出了事儿，我也需要对

    你们负责。」娟姐也毕竟在道上混久了，知道仁义和名声很重要

    听到这些不利的形势，以及娟姐的承诺，杨立稍微安心了一些，又多了些许

    安慰。「那你打算怎么办？」杨立追问道。

    「在你昏迷的这两天里，我已经派人去私处查探了，有消息会第一时间向我

    ”ǖ摹！乖来娟姐早已胸有成竹。

    「我昏迷了两天？！」杨立从未想过自己晕过去这么长时间，「那蕊可的…

    …遗体呢？」想到这儿，他又联想到已经安稳睡去的蕊可

    「放心吧，她的后事已经全部处理好了。」娟姐叹了口气，感到一丝遗憾。

    在娟姐手下干活的这段日子里，蕊可也算得上娟姐的半个助手，为了解救杨立一

    直都是尽心尽力，却没想到落得如此下场，唯一的欣慰就是救回了自己「已故」

    的弟弟。而杨立则是刚刚与初恋情人重逢，却没想到是陷阱深渊，冰释前嫌，甜

    蜜相处，最后却落得阴阳相隔，好梦不常在。

    「娟姐，能够再摆脱你个事儿。」杨立小声地嘀咕着，声音虽小却很清晰。

    「你先说。」娟姐交叉着腿坐在床沿上，一对均匀的小腿透露出她姣好的腿

    部曲线。

    「等这个事情完了，可否让人送蕊可回老家。毕竟回家是她漂泊海外多年的

    愿望，我现在是这副模样已经没法去见她父母，否则……」杨立仰着头，长叹一

    声，眼睛发红，一副伤心人的模样。

    「我明白。」娟姐言简意赅，也不想多说什么。杨立听完后，连连点头致谢。

    房间里在银灰色的夕阳余晖下，衬托着这沉重的话题，两人也沉默无言，一

    时半会也不知道该如何对话。

    就在这时，门外传来急促的脚步声，还没等娟姐喊进来，一个穿着黑色大衣

    的小弟就闯了进来。面对突如其来的闯入者，娟姐立刻瞪圆了眼睛，表情变得如

    雌兽护仔般凶狠，微微翘起的鼻尖，似乎还在表达着不满！

    「娟，娟姐，别，别，别生气……我。」来人看到了娟姐几乎要暴怒的倾向，

    毕竟娟姐交代别人不要轻易来打扰。来人又看了一眼床上这个有着妩媚脸庞，魔

    鬼Ｓ型身段的女子，顿时呆滞了几秒，也许那一瞬间各种淫秽的想象画面从他脑

    海里一闪而过。

    「谁让你进来的！妈的！」娟姐破口大骂，像足了一个大姐头的范儿，她愤

    怒地眼神几乎可以杀死这个微不足道的来人。

    正在大喘气的男子，也许是一路奔跑过来的，他断断续续地说道，「找，找，

    找到，找到赵福源了！」

    第二十章、密谋

    落雨纷纷，阴霾的天空严严实实地笼罩着海城。

    在城郊处一处不起眼的小旅馆里，一对男女正在床上卖力地肉搏。女人身材

    高挑，黑色蕾丝ＢＲＡ已经被扒掉一边露出一只没有束缚的丰挺翘乳，女人的乳

    峰很大，另一半ＢＲＡ也只是刚好遮住翘乳的一半，微红色的乳晕随着她有节奏

    的起伏动作忽隐忽现。女子年纪不是很大，身材苗条靓丽却面貌成熟妩媚，她的

    脸庞没有过多的修饰，连眼妆和唇彩都没有画，只是修饰了一层淡淡的粉，试图

    去掩盖她表情中的无奈和悲伤。

    顶在年轻女人身下的是一成熟精壮的男子，他手臂上还绑在厚厚的绷带，只

    是卖力地用自己下体红肿强壮的男根顶撞着女人淫水泛滥的私处，女子斑点粉色

    三角裤都还没脱掉，只是被拉到一侧，一根男性的巨龙在那狭窄之处尽情地吞没

    进出。也许是身体受伤的缘故，男人没法变幻更多的性爱姿势，只能够采用这种

    最省力的男下女上位。可是，他半眯着的眼睛里却充满了欲望和报复，尽情地享

    受着身上的女体带来的强烈性刺激。

    女人在整个性爱的过程中，娇小嫩红的嘴巴里叼着一只灰色的男性内裤，只

    能够发出唔呜的呻吟，没法尽情地宣泄心中压抑的性快感和不满，从她幽怨的眼

    神中可以看出，她对于被身下男人的凌辱所反馈出的不满和憎恨。倘若她手中有

    刀，或许此刻她会毫不犹豫地直接刺穿男人的心v.

    可是，她不能，她无法做到，在她胯下凌辱她，视奸着她的正是她原本的男

    体。

    「我们的杨大侦探，噢，不，我们的小美人可要好好地叼着我的内裤啊，不

    要让它掉下来哦，否则我们之间的约定就没法实现了。」躺在床上享受的男人，

    用着轻蔑半命令的口吻调戏着正起伏在他身上的年轻女子。年轻女子用着那如媚

    丝的双眼轻皱着眉头想还以男人一个凶狠的眼神，却被下体一阵快速地抽插快感

    给弥盖了过去，只能够仰着头，露出性感光滑的脖颈对以男人的挑衅，半服从半

    抗拒地接受着这般凌辱。

    在床上愉悦的不是别人，正是有着高挑凹凸模特身材的杨立，在与自己的初

    恋情人换脸之后，之前青涩的神态变得更加成熟妩媚，不难想象一个有着年轻靓

    丽身材的性感模特加上少妇如红酒般动人的面庞，这样的诱惑有多少个男人能够

    抵抗。即便是拥有着杨立之前男体的陈琳峰，现在作为一个正直壮年时期的男人，

    也无法拒绝这份诱惑，何况是两人都憋在娟姐的安全别墅里那么长时间，积攒了

    很多的怨念和情欲。

    「小美人，你的腰部真细啊，腿也是又滑又长，真是恨不得跟你多来几个回

    合。」陈琳峰的一边手打着绷带，另一边手却可以自由活动，他不安分地爱抚着

    杨立光滑的细腿，柔软的细腰，顺着肚脐眼一直向上滑去，直到裸露在外面的大

    乳房。「话说我曾经也用过这副女体，怎么就没发现这具身体如此诱惑呢，啊啊，

    嗯，啊，下体的小穴还这么紧。」陈琳峰一边刺激着杨立上下晃动的乳头，受到

    乳尖刺激的杨立，再加上陈琳峰言语的羞辱，小嘴上还叼着陈琳峰穿过的男性内

    裤，让他更加地觉得自己现在只是一个淫荡的女人，内心和外在的双重刺激下，

    让他几乎快要提前高潮，淫穴也开始一颤一颤地收缩。

    「小骚货，啊啊啊，你可真是带劲儿啊。看到你脸上这副蕊可的模样，真是

    给你添加了几分姿色呢。」陈琳峰一边加快下体的抽插速度，一边揉捏着杨立嫩

    红的乳尖。

    可是，杨立这一次并没有兴奋，而是在听到陈琳峰提到蕊可的时候，眼角默

    默地滴下了几滴柔弱的泪花。是的，他又想起了蕊可，那个原为她付出一切的小

    女人。

    时间回到几个小时之前

    伴随着春雨滴答的陨落声，一处不起眼的公墓里，正静静地矗立着一个撑着

    黑色雨伞的女子，木制的伞架稳稳地靠在她的肩头。她身着素兰色的风衣，从高

    领处一直覆盖到小腿，却遮盖不住她高挑的身材。一副毫无修饰的灰色墨镜如同

    她此刻的心情一般，静谧而沉重。

    「蕊可，我来看你了。」女子矗立了好一会儿，终于低声地抛出一句话。她

    声音显得沉稳又略带着些许哽咽，不如青涩女孩那般轻盈而欢快。她向着墓碑迈

    了一小步，怀着愧疚的心情把手中的一束白百合倚在墓碑前。那是一块没有名字

    的墓碑，虽然墓碑的尺寸如同其他的公墓墓碑一样大小，却只有简单的一句话，

    「曾如玫瑰般绽放的爱人」。

    「蕊可，你留给我的一切，是为了让我永远的记住你吗？」女子缓缓地摘下

    灰色的墨镜，露出她那淡妆修饰过的成熟面庞，没有艳丽的唇彩，没有妖娆的眼

    妆，只是淡淡地粉底轻抚着。「我是多么希望，能够站在这里的人是你，而不是

    我杨立！我是个男人，本应该保护你，保护我的女人，我没用，我……」说到动

    情处，她再也忍不住哽咽的情绪，晶莹的泪珠如同春雨般顺着脸颊一颗接一颗的

    往下落。杨立用手捂着自己嘴巴，忍住最后一颗眼泪，让它在眼睑处徘徊着，不

    想让自己的悲伤打扰了安睡的天使。２Ｅ（Ｈ１ｃ

    「别哭了，哭再多，人生也不能复生。」这时，杨立身旁传来一个熟悉生冷

    的低沉男声，杨立循着这冷漠的声音望去，那正是杨立自己本来的男体，或许该

    称呼他――陈琳峰，他慢慢地踱着脚步靠近杨立，似乎身体上的伤势还没有完全

    康复。确实也是，毕竟赵福源如此心狠手辣，能够留下他半条命也算是不幸中的

    万幸。

    「你怎么来这儿了？！」杨立看到这个占据着自己身体的男人，忽然一股怒

    气直上心头，完全覆盖了之前悲伤的情绪。虽然杨立看在娟姐的面子上，跟陈琳

    峰算是协议上的妥协，可是在杨立的心底却一直对于这个把他弄得家破人亡的刽

    子手保有十万分的抵触情绪。若不是陈琳峰被困在自己原本的男体里，杨立或许

    早就跟他放手一搏了。有时候，杨立甚至会认识是陈琳峰间接地害死了蕊可，把

    龙舌兰液这种罪恶之源引入了他的生活之中。

    「再怎么说，跟蕊可也算相识一场，来看看也无妨吧？」陈琳峰看到了满脸

    怒气的杨立，或许说是看到了蕊可生前那标致的面庞。可是如今看来，却像是看

    到了蕊可从那死亡深处传来的怨念。他顿了顿语气，没有理会杨立的怒气，只是

    把手中拎着的一束雏菊轻轻地摆放在墓碑旁，恭敬地向后退了几步。他叹了口气，

    说道「我知道我不是个好人，你也对我有着深深的恨意，这些我都知道。可是你

    自己心里也明白，你杀过人！你今天所遭受的一切，也皆因你之前的深埋的恶果

    所致。简单来说，你和我，都！不！是！好！人！」陈琳峰用杨立原来的男声一

    字一句地强调着，似乎也是在刺激和摧毁杨立心中的防线。

    听到之前自己熟悉的男声，却是用冰冷阴险的语气说出，杨立的心底不禁对

    眼前的男人又多了一丝厌恶。他恶狠狠地瞪了陈琳峰一眼，却始终没法对原本自

    己的模样产生更多的敌意，毕竟那曾是跟随了自己近３０年的模样。杨立没有吱

    声，只是用他那女性的细嫩的手指理了理耳边黑色的垂发，带着无奈的眼神定定

    地看着蕊可的墓碑。

    「话说回来，不管我们之前有什么恩怨，现在我们都算是在一条船上的人了。」

    陈琳峰向杨立走近了几步，试图去拉近彼此间的距离。可是陈琳峰之前的所作所

    为，再加上蕊可的枉死，让杨立对于此人已经恨之入骨，戒备心很强的杨立下意

    识的侧过身来，用自己高挑的女性身躯企图做出防御的姿态。看到这一幕，陈琳

    峰也很识趣地向后退了一小步，他举起自己握紧的拳头说道，「现在，我们都有

    一个共同的敌人――赵福源，他是我的杀父仇人，也是你当年的幕后指使人，再

    加上他现在还侵占着你老婆思琪的身体。假如，听着，我说的是假如，你不尽快

    找到赵福源，救出你老婆，就说不定等你找到她的时候，她已经变成什么样了，

    赵福源这个变态老男人你是知道的。」陈琳峰故意挑明了话语，向杨立点明了现

    在紧急的情况。他停顿了一会儿，继续说道「所以，只有我们团结起来，可能才

    能够锄掉这个人渣。」陈琳峰这会儿摆出一副替天行道的模样，可是依据他阴柔

    不定，居心叵测的性格，他心底的真正目的是什么，也许连他的亲姐姐也无从得

    知。

    「赵福源的位置已经被娟姐的手下确认了，能否除掉他，也只是时间问题。」

    杨立知道陈琳峰话中有话，他双手交叉摆在胸前，本来就挺拔的双峰变得更加胸

    围，而脸上却故意摆出不在乎的样子，事实上就是想套出陈琳峰内在的言语。毕

    竟杨立还是在私人侦探这一块摸爬滚打多年，对于人心的猜测还是能够有几分把

    握的。可是他一副老练的姿态，与现在的高挑魅力的女体显得十分不符

    「原来你还在妄想着靠我姐的势力去除掉赵福源？哼，简直白日做梦。」陈

    琳峰故意打击了一下杨立，杨立虽然心有不悦，却依旧保持毫不在乎的模样。陈

    琳峰从上衣口袋里摸出一包烟，给杨立点了支，自己才悠闲地点了起来，吞吐了

    几口烟圈之后，他说道，「我姐虽然现在是头，可是要跟赵福源抢人，那也是要

    牺牲人力和物力的。再说了，现在我已经回来了，如果我乖乖地给她当弟弟，她

    还有什么理由去冒这个险？

    杨立刚刚抽了一口接上手的烟，却呛得连连咳嗽，憋回去的眼泪都快咳出来

    了。也许是现在这副女体受不了烟草的劲儿，杨立只好把烟给踩灭。他一边狠狠

    地跺着烟头一边回想着陈琳峰说的每一句话，「事实上，距离上次知晓赵福源藏

    身处已经有一段时间了，可是迟迟未见娟姐动手或者筹备的意思，再这么拖下去，

    思琪会不会……」想到思琪，杨立本来故作淡定的面庞又变得有些焦虑起来，而

    这细微的变化却被陈琳峰给牢牢抓住。

    「哎，话说你要靠我姐给你抢人，可能难咯。而且，我发现她最近好像挺喜

    欢她那个新器官的，又大又粗，好几次趁她洗澡的时候，我都去旁边偷听她自己

    一个人打飞机时的娇喘，听得我自己都兴奋得不行。可惜你男体始终没有女体兴

    奋，射过之后就没了。」陈琳峰似乎在讽刺着拥有着性感女体的杨立，也在暗讽

    着杨立原本那副男体的虚弱。

    「你……你这个变态！连自己姐姐都放不过！」杨立怒气直上心头，可是面

    对的是自己曾经的身体，再加上现在自己这副妩媚的女体，也无法用武力发泄心

    中的怨恨。他只好无奈地扭头转身，准备离开。

    「如果你想救你老婆，我倒是有办法可以帮你！」陈琳峰从身后追了上来，

    还故意从杨立肩膀旁边轻轻掠过，却没有说过多的话语。

    听到陈琳峰这么一说，本来就救妻心切的杨立顿时来了精神，如果真能够救

    出思琪，也值得冒一次险，可是转念一想，陈琳峰这个狡猾的混蛋肯定还有别的

    阴谋。杨立为了确认他的想法，立刻三步并作两步赶上陈琳峰，想问个究竟，可

    是姓陈的只是嘴角咧出一丝坏笑，没有说话，顺着墓园的阶梯向来时的轿车走去。

    杨立一时间也拿他没办法，只好默默地跟在他身后。

    两人过了一会儿，坐到了来时的轿车上，外面的雨变得更加大了，哗啦啦地

    从天上撒了下来，敲打着车窗的玻璃，发出劈里啪啦的声音。这一男一女在车里

    都没有出声，只是静静地等待着这场大雨的洗礼。

    「你知道今天为什么我要送你来看蕊可吗？」沉默了许久，陈琳峰终于打开

    了话匣子，还从驾驶座上转过头来认真地望着杨立那成熟略带妩媚的少妇面庞。

    「不是娟姐让你送我来了么？」杨立故意躲闪着陈琳峰的眼神，毕竟那曾经

    是自己的身体，自己盯着自己的眼睛总有种奇怪的诡异感。

    「切！她，她就关心她的小弟，也顺带关心一下我，说不定这会儿还在屋里

    自己玩自己呢。」陈琳峰对于他姐姐的感情似乎不像杨立所想的那般深刻，反而

    更让杨立感受到陈琳峰的自私。陈继续说道，「我前面说了，我能够帮助你。是

    因为我也不想再拖下去了，真他妈烦，天天躲在郊区。」

    「如果你能够帮我，你打算怎么帮？」杨立柔柔地女声特意反问了一句，

    「条件呢？」

    陈琳峰得意地笑了笑，那轻蔑地坏笑只有年轻人所特有的，可是在之前杨立

    的男体上显露出来有那么一丝怪异，「你可以试想一下，我是她弟弟，也是她唯

    一的亲人，如果我出事儿了，你觉得你会继续按兵不动吗？哼哼。」陈琳峰得意

    地透过车窗的雨帘望向远方，似乎他的雄心壮志很快就要雨过天晴了，「至于条

    件嘛？等你答应了我，再告诉你。不过有一点我很确定，就是……」陈琳峰说到

    一半，却伸出了还算是健康的一只手，摸向了杨立那被大衣包裹住的丰满左乳。

    感受到被人侵犯的杨立，很女性化地撇开陈琳峰的大手，双手护住胸前的巨乳。

    「你，你，他妈的，你想干嘛？！我们都是男人，你，你这个变态。」杨立

    看着自己曾经的男体，如今一副色欲满满的模样，想骂出口却又不知道该如何开

    始。

    「我？我当然是男人，可是你现在这副身体，哎，还真不算是呢。那天晚上

    我听到你在房间里自慰的声音了。既然大家都有需要，何况我现在还是你曾经自

    己的男体，又有什么关系呢，就当做是解解馋咯。」陈琳峰想再次伸手索要的时

    候，杨立牢牢地锁住了他的手腕。奈何他有一只手无法自由动弹，想使用蛮劲却

    发现身上各种疼痛，「啊啊啊，嗯啊！」陈琳峰故意把痛疼的嘶喊声提高了Ｎ倍，

    吓得杨立立刻松开锁住的手腕，毕竟这还是他曾经的男体，说不定哪一天还会再

    换回来。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    陈琳峰自知现在使用蛮力无法得手，很识趣地缩回了驾驶座，他忿忿不平道，

    「好吧，既然你不答应我，就等着给你老婆收瓢桑或者看着她被困在老男人的

    身体里一辈子！不识相！本还想……」陈琳峰一字一句愤恨地说着，差点把隐藏

    的真相说漏了嘴。

    听到陈琳峰这么一说，杨立又联想到当初赵福源来抢人，自己的老婆思琪用

    赵福源那肥胖的中年男体抵挡住出路，为他和蕊可断后，自己却被赵福源给掳走。

    尽管蕊可最后殒命，自己却这般苟且偷生的活着，真不是东西。想到这儿，杨立

    沉默了许久，径直从陈琳峰的外套里，摸了出一支烟，点上火。他用自己细嫩的

    白手，颤抖地夹着点燃的香烟，缥缈的烟圈萦绕着车厢里，伴随着窗外滴答的雨

    声飘飘起舞。他不敢像以前做男人那般猛吸尼古丁，而是久久地才放到嘴边吻一

    小口，伴随着细碎的凉气一起顺着喉咙进入身体里，寻找那一丝片刻的宁静。

    「怎么样？想好了吗？我也跟你直说了吧。我是打算我们一起去找赵福源，

    反正我记得地方，到时候之后，我自然会给我老姐打电话，说我们被赵福源抓住

    了，到时候我相信她宁可牺牲千军万马也会把赵福源铲平的。到时候，趁着人多

    势乱，你救你的老婆，我取我的龙舌兰液，事成之后换到你们想要的生活，然后

    各奔天涯，井水不犯河水。」陈琳峰揉动了一下前面被捏疼的手臂，插入汽车钥

    匙，汽车的引擎声开始轰轰作响，他的眼神直直地盯着前方两条分叉的小路，似

    乎也是在给杨立最后选择的机会。

    杨立实在没想到，陈琳峰为了达到目的竟然连自己的姐姐都想坑，不过不得

    不承认，他这一招激将法确实是可行，到时候就会逼得娟姐不得不采取行动。尽

    管这样突如其来的攻击，可能会给思琪带来危险，可也是无奈中最好办法了。杨

    立最后地深深吸了一口淡褐色的烟嘴，把剩下那半支烟递给了陈琳峰。「好，我

    答应你。」陈琳峰得到这最后确切的答案，脸上得意的神情顿时多了几分，嘴上

    也很自然地衔过了杨立那小香唇抽过的香烟。「可是，假如你对我有隐瞒，陷我

    于不义，我宁可与你同归于尽。」杨立用那如粉黛般的眼睛恶狠狠地盯着陈琳峰，

    一股似要把他给吞掉的气势。这股破釜沉舟的姿态，也让陈琳峰那本来得意的面

    庞顿时减彩了不少。

    「好吧，既然，我们已经达成一致了。那我之前说的，你可得先帮帮我。我

    记得这最近的镇上就有家旅馆。」说完之后，陈琳峰又露出了他那淫邪的笑容，

    还用他那唯一一只健康的手解开了裤子上鸟门的拉链，拨开内裤之后，一只红肿

    的阴茎伸了出来，在空气中颤抖肿胀变大，青筋横行的阴茎上似乎还沾着几根掉

    落的阴毛，「现在，也许需要你表明一下诚意了。」

    杨立看着陈琳峰那根，应该是他原本男体的那话儿，肿胀得如此粗大健壮，

    他自己却从未知道。如今看来，那就像一根耸立的长枪，向他耀武扬威，那股熟

    悉的男性臊气也吸引着他体内激增的女性荷尔蒙，催促他去安抚一下那个曾经属

    于自己的男根，用他那柔软温暖的小嘴去清理这股臊气。杨立的呼吸有些急促，

    他看了一眼正在期待着的陈琳峰，那是属于他原本的充满淫欲的表情，只有之前

    的老婆思琪看到过，如今自己看来，却少了几分厌恶，反而多了些许亲切感。

    杨立解开自己大衣上面的两颗扣子，横过半个驾驶座，小嘴一点一滴地靠近

    着那股亲切的臊气，那炽热的快感很快就伸进了自己的小嘴，他闭上眼睛，看到

    的是无尽的黑暗，可是口中温暖且撑涨的感觉却让他心中有了一丝欢愉。

    陈琳峰被舌尖触碰到龟头的时候，不由自主的吸了个冷气，脸上迸射出前所

    有未有的精神快感。他熟练的挂档，送刹车，进油，将车子缓缓向附近的镇上驶

    去。

    第二十一章、终章

    杨立疯狂扭动着他如水蛇般的腰部，不断地套弄着陈琳峰的男根或者说是尽

    情地享受着他曾经拥有的东西，那如触电般的快感一阵一阵地刺激着他身上的每

    一个器官。再加上嘴上被陈琳峰命令叼着的男性内裤，那内裤上沾有的男性液体

    也散发出熟悉的骚味，被限制的呻吟也压抑得杨立变得如同欲望的野兽，淫水泛

    滥的小穴也不断地吞没着陈琳峰的男根。

    看到杨立如此疯狂的渴求，陈琳峰既兴奋又有些把持不住，即便他拥有着杨

    立这样强壮的男体，可是杨立这般年轻妖娆的女性躯体，却几乎快把那憋在马眼

    许久的精液给喷射出来。「啊啊啊，嗯啊，啊哈，啊哈，杨大侦探，小美女，你

    真是够骚啊，啊啊啊啊，哈啊，嗯哼，你自己曾经的身体都快要受不了你了，你

    慢点儿。哈啊，啊啊。」他企图用能够活动的那只手去稳定住杨立疯狂扭动的腰

    部，却不料被杨立一只手牢牢地扣住，死死地压在枕头上。这一举动让陈琳峰本

    来有肩伤的痛楚开始蔓延出来，可是肿胀的男根被杨立柔软润滑的私处上下套弄，

    发出滋滋滋的水声，这痛楚与性快感交织着上升，让陈琳峰前所未有地感受到作

    为男人性爱的被动。

    也不知道杨立这番举动是故意而为还是被性爱所驱使，他此刻就像一个高挑

    丰满的痴女不断地向身下的男人索取着，他摇晃着自己的挺拔的双峰，一双长腿

    扣在陈琳峰腰部的外侧，如同职业的女骑手一般顺着规律上下揉动，自己还一脸

    魅色地观察着男人复杂的表情――时而痛苦时而愉悦，这更加大大地刺激了杨立

    的感官，第一次觉得作为女人还能够主动地控制性爱的过程和男性的情绪。

    两人又奋战了几十下，杨立丝毫没有疲倦的意思，反而越来越主动，他特意

    吐掉了叼在嘴上的内裤，还饶有兴趣地挑衅起了陈琳峰，「来啊，小子，哈啊啊

    啊啊，你姐姐我，你，嗯哼啊啊哈，你不是要上我吗？哈哈哈，你倒是来啊，姐

    姐我就在这儿等你干呢。唔呜呜啊啊，我以前，我做，做男人的时候，可比你厉

    害多了。」杨立一边挑衅着痛苦且欢愉的陈琳峰，一只手握住裸露在外面的乳房，

    似乎在向陈琳峰示威着，告诉他自己可是个要强的女人或男人。

    陈琳峰从小就饱受各种磨难，性格也格外的要强，他也不甘示弱，顾不上快

    射精的节奏，使劲地冲击着杨立已经溢出白汁的下体。这时，陈琳峰感到身体下

    方变得越来越热涨，脑子开始逐渐变得空白，只是一心地想把体内最炽热的液体

    喷射到杨立的淫穴中。「啊……」伴随着一声低沉有力地嘶吼，一股白浊炽热的

    液体高速射进了杨立的体内，杨立也能够清楚地感觉到精浪强有力地冲击着自己

    的子宫，一阵接着一阵的热浪拍打着体内，让杨立敏感的身体发出呜呜的低吟声。

    杨立在榨出陈琳峰最后一滴精液后，也瘫软在陈琳峰广阔的胸口上，他也从

    未感受到原来自己曾经的胸膛是如此的舒服和温暖，难怪每次跟思琪爱爱完之后，

    自己的老婆都喜欢粘在他身上久久不肯离去。经过一番歇斯底里的大战后，两人

    都有些筋疲力尽，大口地喘着粗气，似乎这一次的性爱都是彼此此生最后一次做

    爱。

    稍微缓过神的杨立，抬起了自己如潮红般的面庞，却看到了陈琳峰那熟悉但

    却陌生的眼神。是的，那本来是属于杨立的男体，那一眼一皱纹都是伴随着杨立

    三十年的纹理，可是那陌生的眼神和神情却是他从未看到过的。有些失望的杨立，

    缓缓立起身，试图把插在下体的阴茎给拔出来。两人刚刚激情过后，如今理智又

    重新占领了上风，看到彼此裸体，回忆前面所发生的那荒谬的一幕，两人都感到

    有一丝的尴尬，更何况曾经两人还是针锋相对的死敌，如今却在一张床上行鱼水

    之欢。

    杨立艰难地拔出下体软掉的男根，一溜儿白浊色的液体也顺着杂乱的阴穴口

    趟了出来。杨立没有任何言语，也不想跟眼前这个熟悉的陌生人有任何眼神交流，

    想径直往厕所迈去，可是脚刚一落地，整个身子就软了下来，几乎快要从床上直

    接摔下去。

    「你没事儿吧？」陈琳峰假装好心地询问了一声，脸上还带着高潮后愉悦的

    笑容，似乎他的计划已经成功了一大半。

    「关你什么事儿！走开！」杨立撇开了陈琳峰的援手，可是当他想再次起立

    的时候，笔直的双腿依旧没有劲儿，看来前面只顾着兴奋，做得有些过头了。

    「你还是先躺着吧，我先去洗好了。男性始终还是比较有力量，大战之后还

    能够自如地活动。」说罢，陈琳峰翻身下床，性爱过后的他似乎身上的伤也不是

    那么疼痛了，步伐也变得轻盈了起来，就是肩膀被杨立限制住那几下还有些撕痛

    感。

    听到浴室里哗啦啦的水声，杨立又重新躺回了床上，回想着前面荒谬的一幕

    幕，在车上为陈琳峰口交，两人一起开房，行欢。虽然自己内心依旧厌恶着陈琳

    峰，可是之前做爱的时候，却只感觉到一些久违的亲切感。杨立一边回味着前面

    作为女性主动的刺激，一边又忍不住抚摸了一把胸前的双峰，心里想着「或许救

    出思琪之后，这样也不错。但愿陈琳峰能够遵守偌言，实施他所谓的计划，也是

    最后的计划了。」说曹操，曹操到。陈琳峰伴随着热腾腾的雾气从浴室里出来，

    身上已经穿好了前面的行装。他看着床上凹凸有致的杨立，嘴巴掠过一丝坏笑。

    可是，他也没有过多的想法，毕竟前面才领教了杨立作为女性在床上的厉害，现

    在的身体还不允许他进行第二次进攻。他走到床头柜前，拿起车钥匙，就准备往

    外走。

    「你，你这是要跑路了吗？」杨立有些紧张地看着陈琳峰，生怕他不兑现之

    前的诺言。

    「跑路？你还真是疑心重，果然还是不相信我。」陈琳峰呵呵一笑，也许是

    自嘲又或者是对于杨立不解的回应，「我们都有过鱼水之欢了，跑什么跑，还想

    再来一次呢。哈哈哈。我只是去把车挪进旅馆的车库里，以防我姐他们找来这里。」

    陈琳峰至此还不忘调侃杨立一番。看到杨立疑惑的表情，他又解释道，「我们不

    回去了，要是回我姐那儿，哪有这么容易再出来啊。只有营造出，我们确实是被

    赵福源绑架的事实，我姐才会着急。对了，电话不要开机，电池也拔了。晚上回

    来了，我们再好好弄一次，伺候好了，我明天就带你去救人。

    「滚！再来弄一次，我保证弄断你的肩膀！」杨立脸上有些怒气，尤其是看

    到陈琳峰离开之前还不忘视奸一下他那完美诱惑的模特身材。

    看着外面逐渐变暗的天色，杨立一个人缩着腿坐在这简陋的旅馆里，想到明

    天就要去面对那心狠手辣的赵福源，可能会就此赴死，顿时感到有些凄凉和悲伤。

    杨立圆润的眼珠子转了转，一个点子浮上他的心头，打开了手机，给娟姐留了一

    条短信。

    这一晚，杨立始终无法睡安稳，只听到躺在身旁的陈琳峰传出沉重的呼吸声。

    次日早上，睡得迷迷糊糊的杨立睁开眼睛，昨天的大雨洗刷了窗外放晴的天

    空。他觉察到身边没有陈琳峰的人影，四处查看也没有踪迹，「莫非这混蛋真的

    跑路了？妈的！」杨立瞬间从床上蹦起来，急匆匆地穿上乳罩内裤，女式衬衣，

    外套，一边穿戴着他还一边骂咧咧道，「早知道这王八蛋不可靠！」他甚至都想

    不到要洗漱一下，径直冲着房间门外跑去。

    就在这时，门「吱」的一声，被打开了，一个熟悉的身影又出来在了他的眼

    前。这个熟悉的身影，没打绷带的手里还提着一个黑色的旅行袋。他咧嘴一笑，

    露出杨立那洁白的牙齿「哟，美女这么早就醒啦，穿得这么匆忙，是要去哪里啊？

    想念我的大鸡巴啦？」来人正是陈琳峰，用着杨立那一贯的音调调侃着，下体故

    意做出一个顶起的动作。

    「你去哪儿了？」杨立阴沉着脸，没有过多的言语。陈琳峰看到杨立难看的

    脸色后，也不敢再造次，他用一只手把看起来很沉重的旅行袋扔到床上，默默地

    打开袋子，里面静静地躺着各种冷冽刺骨的凶器，两把匕首，一把砍刀，甚至还

    冰冷地躺着一支双发的猎枪，数发子弹散落在旅行袋里。

    「好家伙。你去哪儿搞的这些东西？」杨立看到后，虽然身为娇弱的女体，

    可是曾经作为私家侦探，看到这些防身用的家伙时，还不免有些小兴奋起来。说

    着的时候，他还抽出其中的猎枪，却发现以他现在纤弱的手臂力量，稳定住这家

    伙有些困难，「莫非自己的力量只能在床上使使了？」想到这儿，杨立不免有些

    苦笑。

    「这些东西都是在附近的镇上买的，这里离城区远，地下的东西也比较容易

    搞，不过也仅限于这些了。」陈琳峰有力地接过杨立手中的猎枪，放回袋子里，

    又挑出了一把较长的黑色匕首，「猎枪可能对你来说有些太沉了，你现在只是一

    个女辈之流，没有那么大力量，这把匕首适合你防身，到时候你跟我在我后面就

    行，我们之间可以有口头约定的，不要反悔了，杨大侦探。」陈琳峰意味深长地

    点了杨立几句。

    「哼哼，你这点身手行吗？跟黑社会打过架吗？臭小子。」杨立也不敢示弱，

    凭借着老一辈的混道经验教训着陈琳峰，他还整理了一下自己不合适的内衣，把

    身上杂乱的衣物整理好，匕首藏在了贴紧的袖口处。

    两人简单的早饭之后，就驱车赶往陈琳峰那印象中的地点。

    这一天，黄历上写着：[ 「庚不经络织机虚张子不问卜自惹祸殃」O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    「宜：祭祀，沐浴，入殓，交易，谢土」

    「忌：入宅，开市，动土，出行」。

    轿车驱使向前，无暇顾及两旁变幻的美景，略过城市的边沿，缓缓进入海城

    新区的一处开发区里。随着离目的地，越来越近，车内的两人也变得越来越紧张

    起来。杨立几乎可以清晰地看到陈琳峰握住手的方向盘渗出的汗液，而他自己本

    身也觉得胸口变闷，呼吸不太顺畅，解开了自己上衣的两颗扣子，露出诱人的乳

    线，而他心里更是像揣着一只小鹿七上八下的。

    「你有想过事儿成之后去哪儿吗？」杨立试图用自己平和的女声去安抚一下

    彼此紧张的情绪。可是，陈琳峰没有说话，只是警惕地观望着四周出奇安静地豪

    华自建房，偶尔会从远处传来一两声奇怪的人声。

    看到陈琳峰没有搭话，杨立自言自语道，「我到时候想跟着思琪回老家，过

    些平静的日子，受够了这大城市里的喧嚣。」此时，杨立就像个爱幻想的小女生

    似的，低着头玩弄着自己长长的发梢。

    「他妈的别吵吵了！」陈琳峰作为男人立刻吼了一句，顿时整个车里恢复了

    平静。杨立没敢多做声，静静地呆望着前方，也许这个地方对于陈琳峰而言，如

    同魔鬼般的炼狱一样，勾起了许多痛苦的回忆，丝毫没有闲情听杨立谈论自己的

    白日梦。

    「就在这儿！」陈琳峰有些小兴奋地吼道，眼睛里布满了血丝，呈现出一种

    暴怒的状态。杨立循着路望去，那是一栋比较特殊的豪宅，大铁门还敞开着，门

    口杂乱地停靠着各式各样的面包车，房子里面不时还会跑出几个小年轻，浑身是

    血，后面几个持利器的小混混还凶狠地追砍着。「这，这是怎么回事？这好像是

    我姐的人？」陈琳峰本来的小兴奋顿时变成了疑惑。

    「是我昨晚发信息告诉你姐的，说我们今早会来抢人。」杨立冷静地说道，

    「只是没想到她会来得这么快。」杨立扭过头，看到的尽是陈琳峰感觉被背叛的

    愤怒。

    「妈的，坏我好事儿！婊子！」陈琳峰使劲推了杨立一把，处于女身的杨立

    受到这样强壮身体的推力，差点从副驾撞上车窗玻璃。陈琳峰只是一个劲儿地说

    「坏事了！」，一边抽出那把猎枪和数发子弹，一瘸一拐地向豪宅里跑去。杨立

    也不敢再耽搁，担心自己原本的男体万一有个闪失，就要跟自己过去的生活永远

    说再见了，他立刻掏出匕首，也跟在陈琳峰身后进入了豪宅里。

    这确实是一间豪宅，满堂贴金，高耸的屋顶，白玉石的地面。可是，如今却

    变成了人间炼狱，地面上，豪华的沙发上，到处是躺下抽搐着的小青年，艳红的

    鲜血几乎覆盖了白玉石的地面。可是看打斗的情况来看，似乎也是刚开始不久。

    刚一进门，几个杀红了眼的小混混就挥着砍刀向陈琳峰和杨立冲了上来，陈琳峰

    眼疾手快，左手持枪右手手臂搭着，连续发射了两枪，听到刺耳的枪响，身旁的

    小混混也不敢再上前来。这一下，杨立才看清了局势，手臂上缠有青色丝带的是

    娟姐的人，意味着之前的帮派前身――青帮，而其他一派杂人都应该是赵福源的

    手下。

    「妈的，都是你坏的好事儿！老子的宝贝！」陈琳峰仗着自己手里有枪，冲

    着杨立连连吼道，自己还不断地在砍杀的人群中迈进。杨立也不太清楚，陈琳峰

    当时的计划是怎样的，只是知道他对于他的龙舌兰液一直都是锲而不舍，甚至是

    痴迷。

    「还是先找你姐吧！她肯定也为你来了！」杨立推了推陈琳峰，无奈力气太

    小，也倔不过陈琳峰对龙舌兰如痴如醉的渴望。现在在陈琳峰眼里，龙舌兰可能

    才是最关键的，只见他一意孤行，只要有人敢冲上来拦他，他就会毫不犹豫地装

    弹开枪。杨立知道自己劝不动陈琳峰，只能够一边比划着手中的利器，一边跟着

    一步一步地向前走。这时，杨立隐约能够听到路上传来的警笛声，奈何这帮人都

    是些亡命之徒，丝毫不在乎警笛声，只顾着卖命地搏杀。「要是警察来了，那一

    切都完了，龙舌兰液，思琪，全部都会被带走。」想到这里，杨立更加坚定跟着

    陈琳峰这个曾经属于自己高大健壮的背影。

    忽然，从豪宅的楼上传出了几声刺耳的枪声，杨立听到后，知道那可能是娟

    姐和赵福源火拼的声音，毕竟这些小喽们也没有几个拿枪的，而且在国内枪支

    始终是被严格控制的。「陈琳峰，楼上！」杨立示意了一番，陈琳峰犹豫了片刻，

    也顾不上自己的腿疼，三步并作两步地迈上楼梯，在肾上腺激素的刺激下快速前

    进着。而杨立现在这副女体，则给他带来了不少麻烦，胸部太沉，重心不稳，而

    且见血之后双腿还有一丝发软。就在上楼梯的时候，杨立还一不小心踩到了血迹

    斑斑的地板，滑了一跤，整个人趴在了地板上，而前方的陈琳峰并没有理会杨立，

    只是向着人少的楼顶小心地迈去。「妈的，这个货！」杨立爬起身来，浑身上下

    沾满了别人的鲜血，脸上还贴上了一道血迹，简直就像从死人堆里爬出来的一样。）

    「这小子跑哪儿去了？」杨立顺着走道，一间房一间房地查看，却看到了赵

    福源最得力的两个手下，白衣人和黑衣人，只是此刻白衣人早已经躺在了墙边，

    腹部中弹，渗透出的鲜血染红了他的白色衣服。而黑衣服的却还手持着大砍刀，

    以一敌五，原本杨立的那把手枪也不知道踪影，他一边招架着眼前的五个小弟，

    一边骂咧咧地往后退，「来啊，砍死你们这帮王八蛋！弄死你们！操！」躲在门

    边的杨立悄悄地掏出了黑色的匕首，等着黑衣服的声音离门边越来越近，「一步，

    两步，三！」说时迟，那时快，杨立冲上前去，干净利落地把锋利的匕首从黑衣

    服身后捅了进去，加上自己身体的力量，用自己高耸的胸部贴近黑衣人的后背，

    杨立把积攒已久的怨气全部撒在了这凶狠的一刀上，他恶狠狠地瞪着缓缓扭过头

    的黑衣保镖，说道，「你不是说，很喜欢我的大胸吗？现在让你再感受一次！！」

    说罢，杨立还从前面一手抓住黑衣保镖的腹部，挺起自己的胸部，握住匕首又往

    里捅了一寸。黑衣保镖应声倒地，匕首透过背后直插心v，也无法再拔出来了。

    看到曾经羞辱自己的敌人，惨死己手，杨立非但没有任何杀人的悔感，反而有一

    丝丝复仇的快意。几个娟姐的手下看着眼前这个身材高挑凹凸有致，但浑身是血

    的女子，一时间也不知道该如何称呼是好。

    这时，豪宅的天台上，又传来几声枪响，「不好，可能要出事儿了，你们娟

    姐可能在楼顶！快去！」听到杨立尖锐的女声，如同命令一般，几个小弟也顾不

    上敌我，迅速往楼上跑去。也许是听到了杨立那熟悉的蕊可声音，房间的侧卧里，

    传来一阵颤抖小心的女声，「蕊……可姐……蕊可……」听到这个声音，杨立一

    辈子都忘不了，这是他老婆思琪的声音。杨立循着声音，往内室里走去，在隔壁

    的房间里还看到了许多赵福源公司里任职的心腹，以及各种男男女女，地面上还

    杂乱地布满了破碎试管的玻璃。而遭受非命的男男女女有一些还全身裸体或穿着

    暴露的衣物，非常令人惊奇的是，有些男男女女的器官还并非本人的，有些身材

    姣好的女性下体长着男的萎靡的阳具，有些是女性靓丽的面庞下半身却是大叔类

    型肥胖的身躯，更有甚者是男人长着女性丰满的乳房下体也是女性的器官。然而，

    不管怎样，这些现在都只是一副副死去的躯体，里面还包括了赵福源在公司的得

    力助手。这一幕幕荒唐的画面，应该都是龙舌兰液给弄出来的，看来昨天晚上赵

    福源举办了一场淫乱的Ｐａｒｔｙ。

    杨立不确定侧卧的衣柜里，是不是躲着真正的思琪或者是有其他的危险，毕

    竟前面看到的那一幕已经让他十分心惊胆战了。他顺势从地上拾起了一根钢管，

    握在手里，小心翼翼地打开衣柜门，只看到一个身着暴露服装的女子蜷缩在衣柜

    里，一双泪眼抹花了眼睛的浓妆，正楚楚可怜地望着她，「蕊可姐。」那是思琪

    的声音，确认无误，人也是思琪的女体。杨立看到思琪穿着黑色筒袜，紫黑色束

    身马甲，光着脚丫，「思琪，怎么穿成这样？」这一幅可怜的模样，他很想冲上

    去抱住自己的女人，可是又担心这具女体现在被别人占据着。

    「你先别急着叫，我不是蕊可，蕊可已经走了。」杨立也没有表明身份，只

    是抛出蕊可已经去世这一引子。

    「什么？！蕊可姐已经死掉了！怎么会！那你是？」女子似乎对这个消息很

    惊讶，眼泪立刻顺着擦着腮红的脸颊流了下来，很自然地收紧双臂抱着自己的胸

    部，做出保护的姿态，「那你是立？老公？」

    杨立强忍住内心地激动，微微地点了点头，「我现在还不能够确定你是谁，

    你得先回答我几个问题。」杨立虽然已经有些动心，可是心中的防线始终不肯松

    懈，「杨立的生日是什么时候？家庭住址？什么时候结的婚，婚宴在哪里摆的？

    快说！！」杨立也显得有些着急，他非常想确认眼前的这个是到底是不是自己的

    老婆。如果是的话，那最好，皆大欢喜；如果不是，自己是要动手还是要把她带

    走。

    「老公，你不相信我么？」柜子的女子缓缓站起了身，露出了身上那丰满的

    体态，圆翘的臀部，略有小肉的腰部，丰满傲人的上围。杨立看到女子起身后，

    立刻握紧了手中的钢管，局势一触即发。女子知道自己没得选择，一边流着眼泪

    一边缓缓说出了杨立正确的住址，然后是生日。她抹了抹脸上的泪珠，原本的浓

    妆变得更加花了，「老公，现在你不相信我是你老婆了吗？还要继续说嘛？」

    看到思琪委屈的模样，再加上楼下的警察示警的枪声，杨立本来着急的内心，

    顿时软了下来。找遍千山万水，自己还在犹豫什么呢，这不是朝思暮想的人儿吗？

    杨立松开了手上的凶器，张开双手迎接着思琪的拥抱，「老婆，你，我好想你，

    对不起，对不起……」四只乳房就这样紧紧地贴在了一起，杨立一个劲儿地对思

    琪说抱歉的话，此时夫妻的重逢已经没有过多的言语。

    「老公，没事啦，我以为再也见不到你了。赵福源那个混蛋，不断地折磨我，

    好难受。」思琪紧紧地跟杨立抱在一起，两人虽然都是女儿身，可是重新团聚的

    感情却比任何仇恨来得还要强烈。

    「老婆，为什么你身体换回来了？赵福源呢？」杨立松开怀里的思琪，帮她

    拨弄好凌乱的紫色中长发。

    「那个王八蛋上次把我掳回来后，就跟我换回来了，他还逼我做她的性奴，

    昨晚他还要开什么狂交派对，我……呜呜呜……」说到一半，思琪又忍不住哭啼

    了起来，杨立作为曾经的男人不断地安慰着自己的老婆，他知道赵福源这个变态

    的手段，毕竟他自己也曾经作为赵福源的性奴长达数个月之久。他顺着思琪的屁

    股摸下去，那私处之间还留着男人干涸的精液，这一系列的事情让杨立暴怒不已。

    他给思琪围上了自己带血的大衣，拉着他往天台上走，似乎要亲手除掉赵福源这

    个王八蛋。

    楼下警察的叫唤声越来越明显，这更加加快了杨立和思琪的脚步，无奈思琪

    光着脚，没法走得太快。两人在通往楼顶的通道上看到各种被枪械射击过的痕迹，

    双方各有死伤，思琪看到有些面目全非的死人，还双腿发软一个劲儿地往杨立的

    怀里钻，可是杨立现在是一个有着挺拔大胸的女人，每触碰一下，杨立就感到丝

    丝的酥麻感。

    两人到了天台，可是天台上出现的场景却让两人都惊呆了。两伙人各持着枪

    械对峙着，娟姐手持着一把半自动手枪，肩膀上还挂着伤，却迟迟不肯松下手中

    的手枪；陈琳峰则依旧用着杨立威风的男体，扛着那把猎枪，只不过肩膀和背部

    都受了不少刀伤，血还顺着身体留到地面上。而另一边则四个年轻的小弟，只有

    两人手持着枪械，另外两人都是手持刀械护在中年男人赵福源身前，只是赵福源

    神情有些恍惚，手里还紧紧地攥着几瓶绿油油的龙舌兰液，或许是昨晚派对的服

    用了迷药现在都还未清醒。这些有钱人们平常衣冠楚楚，一旦玩起来，都是不要

    命的，嗑药酗酒乱性。

    有两个小青年还互相交谈着说，「黑哥，怎么还不上来？这……」小青年们

    对于这个一触即发的架势有些胆颤。

    「你们赶紧走吧，这里没你们什么事儿。你们年纪还小，不值得！」娟姐在

    江湖毕竟飘了几年，凭借她的经验，这只是几个误入歧途的小喽。娟姐看他们

    有些许动摇，又继续说道，「等到你们老板倒台了，你们的处境也一样好不到哪

    儿。你们还可以有机会，快走吧，留下赵福源，我们不动你。」娟姐连续喊了几

    次，几个小喽开始慢慢地放低手中的凶器，而赵福源依旧是迷离的眼神，还不

    断地微微点着头，似乎药劲很猛还没过。

    几个小喽放下了手中的利器，沿着没有栏杆的天台边上，向出口小心翼翼

    地走去，生怕一不小心敌人就会变卦。娟姐为了示好，也放低了手中的手枪。可

    是，就在这时，砰砰两声枪响，两个小喽顺应着子弹的去向掉下了差不多四层

    楼高的地面。循着枪声看去，陈琳峰正持着冒烟的猎枪，脸上一股得意的坏笑。

    娟姐立刻冲上去，狠狠地推了一把陈琳峰，「小峰，你这是干嘛！」表现出愤怒

    与不满。

    「姐，你，你太仁慈了，你知道吗？你今天放过他们，明天他们一样会报复

    回来的！知道不知道什么叫斩草除根！」陈琳峰的眼中写满了仇恨，没有道义和

    仁慈这一说。娟姐看到自己的弟弟可怕的表情，一时间也不知道该说些什么。陈

    琳峰甩开娟姐安慰的手，从上衣口袋里摸出子弹，准备给猎枪装弹，而眼前剩下

    的两个小喽早已经慌得跑没了人影。「切，还跑了两个。」陈琳峰本来那张杨

    立的正义面庞上如今却写满了仇恨和邪恶……

    陈琳峰看着眼前的神情恍惚的赵福源，以及他手中那绿油油的龙舌兰液，就

    仿佛看到了自己的未来。他一边轻吟地吹着口哨，还一边装着子弹。也许是前面

    高度紧张，这会儿娟姐和陈琳峰才注意到思琪和杨立已经站在身后多时。「思琪？

    杨立？」娟姐也有了同样的疑问。而站在杨立身旁的思琪很听话的迎上去，跟娟

    姐打招呼。陈琳峰则一瘸一拐地向赵福源走去，他的眼中现在只有龙舌兰液。娟

    姐则是十分失望地看着自己弟弟的背影，一点一滴地继续沦落。

    可是，就在这时，思琪忽然猛锤娟姐受伤的肩部，娟姐痛苦地呻吟了一下，

    而她手里的手枪也被思琪给直接夺走。虽然娟姐大声的嘶喊已经给了陈琳峰一个

    警告，可是还未等陈琳峰反应过来，思琪已经干脆利落地冲着陈琳峰的大腿「砰」

    的开了一枪，陈琳峰立即应声跪倒，发出凄惨的痛楚声。这一系列的动作，完全

    就不是一个女人的行为，这最简单的接受就是，现在的思琪女人仍然是被别的男

    人占有着。可是，如此心狠手辣的人究竟是谁？

    「思琪！」看到这一切，也打碎了杨立与老婆短暂重逢的喜悦，他万万没想

    到，思琪本来善良高尚的气质，竟然会被人入替之后变得如此心狠手辣，「赵福

    源？」

    杨立尝试着每一个可能的名字，但是从目前的情况来看，最有可能的就是这

    一个。「哈哈哈哈，你还不算笨嘛，杨大侦探，你的老婆在那边站着呢，你现在

    这副诱人的女体，刚好可以跟她凑一对哦。」赵福源抖掉身上杨立给披上的大衣，

    露出她那紫黑色的马甲和黑色长筒袜，如同变态的女王般得意，只是这一切的表

    情和动作都是通过思琪这具少妇身体表现出来的。

    「失算了，赵福源你也别太得意，警察在楼下，我们都走不了。」娟姐捂着

    还在流血的肩膀，冷静地说道。

    「谁他妈说我走不了，把你们全部干掉，没有人证，我可以说我是被抓来这

    里的。我还可以装无辜哦。」说罢，赵福源这个中年男人还用思琪花掉的面庞做

    出一副楚楚可怜的样子，就是这副模样前面把杨立都给骗了。「哈哈，女人的身

    体就是好骗人，还好我之前就对杨立做过调查，记得他的部分信息，要不然他也

    不会领我到这儿，还真得多谢你呢。」说罢，还向杨立作为一个飞吻的表情，似

    挑衅一般，「对了，我也得多谢你老婆的身体呢，真得是太棒了，昨晚我都不记

    得被多少个男的给内射了。不过第一个，是站在那边那个大叔哦，她真没什么技

    巧呢，给她服了点药，才疯狂起来，哈哈哈。」

    听到这里，杨立已经快气炸了，他立刻向前迈了一大步，企图用现在这具女

    体去跟手持枪械的赵福源搏斗。可是，赵福源很聪明，立刻用手枪指向了还半坐

    在地上挣扎的陈琳峰，「这具可是你曾经的男体，如果你想跟自己男人的生活说

    拜拜，我就帮你一把，顺便也让你们姐弟两来个最后的告别。」

    站在一旁的娟姐，看到赵福源用他那细嫩饱满的红色指甲搭上了扳机，立刻

    拦住想要搏命的杨立，情绪也变得紧张了起来，「你想怎样？你说吧。只要不伤

    害小峰就行，其他的一切都答应你。」听到娟姐这么一说，原本就带着愧疚之情

    的陈琳峰不禁苦笑了起来

    「果然是识相的人，你不要动，先让杨立去把龙舌兰液给我拿过来。」赵福

    源摆了摆手，示意杨立乖乖听话，否则杨立原本的男体，以及自己老婆思琪的肉

    体全部都遭殃。「

    杨立挪着沉重的脚步，走向还神志不清的思琪，或许说是有着赵福源这具中

    年男人身体的思琪。「老婆。」杨立试探性地呼唤着，试图能够让思琪清醒一下，

    可是这丝毫没有任何作用，完全抵不过强烈的药效。杨立看到备受折磨后神志不

    清的妻子，还是处于这种恶心的男体里，杨立安慰性地拉着思琪先远离屋顶边上，

    从她的手中夺过那一支支墨绿色的液体。看着这些晶莹透亮的诱惑，杨立有种冲

    动想把这些恶魔给扔得远远的，不要再来侵扰他的生活。可是，他不能，看到拥

    有着思琪性感少妇女体的赵福源正用枪指着拥有自己男体的陈琳峰，这本来应该

    是恩爱的一对肉体，如今却变成了别人复仇、淫欲、贪婪的玩物。再看向有着粗

    大男根的娟姐，坐在一旁精神涣散的为中年男人身躯的老婆思琪，自己又是一副

    多个人器官组成的逆天性质的大美女。现在每一个在这屋顶上的人都不是正常的

    状态。这一切的一切，究竟是躯体腐化了灵魂，还是灵魂玩弄着身体？

    杨立一步一步靠近搔首弄姿眼神凶狠地赵福源，缓缓地递上那一瓶瓶地龙舌

    兰液。赵福源睁大那花了眼妆的大眼睛，露出贪婪、得意的眼神，那抹了口红的

    小嘴也咧开露出一丝不符的奸笑。笑声越来越大，他身上的那一对丰乳都随着颤

    抖，「好了，现在，你们全部都得死！」赵福源把手枪第一个指向了娟姐，或许

    这个女人最棘手还让他死了这么多弟兄。娟姐也因伤势喘着粗气，她知道这一次

    或许插翅难飞，最后亲切地看了自己的弟弟一眼，然后紧紧地闭上眼睛等待着这

    最后的一刻。楼道里也传来了嘈杂的人声，或许是警察或许是小混混，可是一切

    都快来不及了。

    「赵！福！源！」拥有着杨立男体的陈琳峰忽然歇斯底里地大喊，用尽最后

    的力量，双手一撑，腰部使劲，用自己的整个身躯撞向举着枪的赵福源。由于赵

    福源现在是思琪的女身，重量较轻，两人同时失去平衡，向着屋顶外飞去。赵福

    源手中的枪械还在半空中放了一枪，「砰」的一声定住了所有人，娟姐听到陈琳

    峰的呼喊声，猛地一睁眼，却看到自己的弟弟跟赵福源双双跌落出屋顶外。也许

    她做梦都没有想到，最后一眼看到自己的弟弟，竟然是只是一个坠落的背影。

    不出半秒钟，地面上就传来砰砰两声跌落的巨响，杨立搀扶着娟姐挪到屋顶

    边上，无奈地看着跌落下去的两人，血肉模糊，衣物凌乱，身旁还散落着一些绿

    油油的液体。看着自己弟弟最后这悲壮的落幕，娟姐再也忍不住心中压抑已久的

    痛楚，顿时间卸掉自己女强人的面具，开始嚎啕大哭，这或许也是为她唯一的亲

    人所最后一次流泪吧。

    这一次，杨立则没有哭泣，他跟思琪活了下来，或许说他们也已经死了。他

    们夫妻两跟过去的生活，过去的家人和朋友，一切的一切都不得不说再见。他们

    生活中所有的爱与恨都随着那本来该为甜蜜夫妻的两具肉体，如今一起摔死在这

    豪宅边上。「再见了，我的一切。」杨立轻轻说道，淡淡地，没有任何多余的感

    情，就如同着微风一般消散在这荒郊野岭。

    而此时，警察也冲上屋顶，控制住了屋顶上面的三人。

    六个月后。

    在赵氏企业的总裁办公室里，一个身材姣好穿着ＯＬ制服的女人，正光着下

    身，脚上还扣着黑色的高跟鞋，正伏在一个中年男人的身体上，上下扭动着身体

    用自己最湿润柔软的阴穴套弄着中年男人有些疲软的阳具。中年男子一双有些发

    黑的大手正不安分地揉搓着女人挺翘的圆臀，他似乎有些招架不住女人年轻的身

    姿，喘着粗气说道，「呼，啊啊，呼，老公，要不然我们晚上回家再玩吧，我一

    会儿还得开会，晚上还得陪警察局那边的领导吃饭呢。」女子娇喘着，有些撒娇

    地回应道「老婆，就一会儿嘛，你昨晚还喝醉了。人家想你了才来办公室找你的，

    这几天财务部那几个老色鬼对我动手动脚的，我都懒得理他们呢。」说完，女子

    把自己樱红色的小嘴贴上了中年男人带着隔夜酒味的大嘴，还伸出香舌不断地索

    取。

    在这豪华宽敞的办公室里，一个颇有权势的中年董事长却称呼一个黑色长发

    的妙龄女子为老公，两人还在甜蜜地交融着。在办公室里的沙发上摆放着一张报

    纸，上面的一个版面写着，「为恩怨，黑帮火拼，死伤数十人，另救获人质三名。

    其中，赵氏企业董事长被发现服用禁药，将进行强制戒毒并罚款５万元。」，

    旁边放着的女式手包里，手机却一直在震动，来电显示的是「娟姐」。

    【第一季 全文完】