




   
龙门客栈 上by flyrain7 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-22 13:07:07 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   龙门客栈by flyrain7 
　　　　　　 
　“你奶奶的，又来骗吃骗喝，你当这是你家开的饭馆那，也不瞧瞧头顶上这块牌匾‘龙门客栈’，岂是是说来就来要走就走的。混小子给你响爷记著，下次再让我碰到决不轻饶。” 

　 清亮的声音早已是各家各店开门的招牌吆喝，所以随著这顿教训的怒骂，加上落荒而逃的小混混慌不择路的转过街角不见了，这条杭州城最繁华的街道按时开街了。 

　“哪里来的小角色呀，怎麽碰到响的头上，真是够倒霉的。”旁边水果摊老板一边整著水果摊一边替刚刚跑掉的人“叹息”。 

　“可不，也不打听打听行情，竟然犯到响手里。叫我，我宁愿被何掌柜的骂两句，或者叫其他保膘爆打一顿。”菜摊老李发话了。 


　“我看刚刚那小子是初犯，不然的话，响能让他跑掉？”包子铺老板娘瞎凑和一句，也不忘著落旁边客人，“您拿好，谢谢惠顾。” 


　“就是，上次那个可是半个月都没下床。”老实巴交的老板显然也对这个习以为常了，忍不住插进一句，“我觉得是响今天心情好。莫非有什麽好生意上门？”说完不由得伸长脖子盯著对面的大酒楼，看有什麽希奇古怪的事。 


　“响是谁呀？”忽然有个极不协调的声音小声地小心翼翼地冒了出来，谈性正浓的街坊邻居排练好一般闭了嘴，一起用一种大白天见活鬼的措愕眼神盯著这位一看就是外来人口的“外地人”，直到他开始为自己提出这麽幼稚的问题而汗颜，（当然啦，他觉得幼稚不是因为他认为自己的问题幼稚，而是这些恨不得伸出手来擦亮他的眼睛，揪住他的耳朵，拍拍他的脑子好让他清醒的“爆民”）他们才像对待透明人一样转过身去，埋头干自己的活去了。 

　　嘁，连响都不知道的人竟然还在杭州城大模大样的问这个白痴问题，肯定是脑袋锈逗了，既然这样也就没有搭理的必要了。而且包子铺没有收回他手上的包子已经是对待可怜人的最大恩惠了。 

　 为什麽这样呢？直到确定自己的问题一定没有答案了，外地人才迷惑地揣著包子走了，显然再呆下去肯定会继续遭白眼不是吗？ 

　 只是他实在是很好奇，那个看起来只有十四五岁又满嘴粗话的娃娃真的有这麽响亮吗？以至於连旁边正要对自己伸手的小叫花子都因为自己的问题不屑地转头了，看来也只能像前面的人一样了──落荒而逃。 

　 而这厢，咱们的响爷可没工夫管这些闲事。 

　“林子，我招呼过你要给後面竹园的客人送早点了，你怎麽还在这里磨蹭；还有你，给我到上房候著去，就知道偷懒，一大早就没精打采的，是不是昨晚又出去赌了，整天不务正业地瞎混，下流胚子，这个月工钱我直接给六姨拿去，没你的份了；还有啊，小兰，雅座的花蔫了，记得打扫完这里去换一下……” 

　“响啊，我嘱咐的梅园，你有没有派人去整理啊，今天可是有贵客要来。” 

　“掌柜的，您就放一百个心吧，昨儿个我就全打点好了，从里到外全新，就连过年都不舍得拿出来的古董宠玩我都给摆上了，怠慢不了这位娇客。想咱们龙门客栈天下第一的名头难道还叫假了的。”说完，得意洋洋的响哥们一样拍了拍何掌柜的肩膀，让他少安毋躁。 

　“呵呵，那就好，那就好。要知道今儿个客人可非同寻常，要是惹他生气了，咱们龙门客栈也就甭想在这杭州城混了。”说完尤嫌不够地再次叮嘱，“梅园我可是全权交给你了，你这两天务必要把其他的杂事先放下，全力以赴给我伺候好今天的客人就行了。” 

　 “好好好，我现在就到门外候著去，专心一致伺候咱们这位大爷去，这下您应该放心了吧？”说完甚至对何掌柜吐了吐舌头，大意是嫌他罗嗦了。 

　　这下子可热闹了，龙门客栈的金牌往那儿一站，不仅近旁的商家开始窃窃私欲，就连路上的行人也忍不住停了脚步，想要探听点什麽的。 

　 不过目前唯一知道的是，今天的客人定然非比寻常。你想啊，就连上次陈国舅来时也只是何掌柜的出面，今天站在门外候著的可是响啊，不凑热闹，难道等别人探听了消息来向自己炫耀？ 

　 让人翘首以盼的娇客终於在响午时分露面了，好家夥，果然没白等，绝对品质优良的蒙古马配上华丽却不落俗套的车厢，再加上旁边目中无人的两队侍卫，够威风，够级别。 


　 响赞叹的同时，可没忘了自己的工作，机灵地凑上前去，掀开帘子等著接人。“哇，好漂亮的人啊！”动作在这一瞬间停顿，口张开後就没时间合了，不是响没见过美人，也不是响的专业不过关以至於失态，实在是没见过这麽国色天香，我见尤怜，外加娇柔典雅的。你奶奶的，这也算是人吗？ 

　“啪”一声剧响，下一瞬间，咱们杭州城的响爷就在一个火辣辣的巴掌下，在众目睽睽之下，在自己的地盘上，扑到在地。 

龙门客栈**2 

　　　　　　　　　　　　梁子 


　 这个巴掌可真是响彻云霄啊，不仅整个围观的群众被震住了，恐怕整个杭州城都晃了三下。 
　 
　 然而出手的主角可没含糊，甚至连眼皮都没抖一下，当然啦人家不是没言语，“滚，她的手也是你可以碰的。”磁性却绝对有威力的声音再次扫荡周围的空气形成一股让人不寒而栗的低气压。 



　“不过是个孩子，犯得上这麽激动吗？”美人就是美人，说的话也温温柔柔的，让人如沐春风般舒畅，连地上的响也被那朵花一般的笑迷住了。 



　“还看！当心挖出你的眼珠来喂狗。怎麽？不服气呀，看来今天不给你点教训你是不知道天高地厚了。”长得人模人样的，怎麽说出话来却这麽歹毒，真是白白糟蹋了上天给的好皮囊。响正想跳起来理论，却被从店里飞奔出来的何掌柜抢先了。（平常可没见他跑这麽快过，看来还真是疼我呀，知道这个巴掌打得人脸发麻） 



　“哎吆，四爷您可来了，小人正念叨著您呢？怎麽在大太阳下停住了，您这麽金贵的人可晒不得，我看还是先到里头歇息歇息再说吧。”啊，这狗奴才像也未免太出神入化了吧，长这麽大头会见何掌柜如此奴颜婢膝的架势，厉害。 



　“哼！”甩下一个白眼，嚣张恶劣的金贵客人抬步向里走去，其他人也耀武扬威地跟进，完全不顾地上人的心理感受，──难道打人就白打了？！ 



　 当然不！ 



　“你说什麽？！要我去赔礼道歉？掌柜的，你今儿个没发烧吧？”响一边瞪大了本来就滴溜溜转的黑眼珠，一边忍不住伸手去摸何掌柜的额头。“不怎麽热呀，怎麽竟说胡话了呢？” 



　“别跟我打哈哈，你知道他是谁？”声音颤抖，诚惶诚恐，激动加小心翼翼，连带的响也谨慎起来，口干舌燥，抓过面前的差杯就喝。 



　 “谁？” 
　 “四爷！”（绝对是看过周遭有没有闲杂人等之後再耳语的，其实现在他们就在掌柜屋里，谁会这时候闯进来呀？） 



　 “噗……咳，咳，咳。”好不容易止住了咳，响一边帮何掌柜擦脸一边奚落，（真是的，不知道我正在喝水吗？）“嗨，您这不跟没说一样吗？我还以为你会给我大惊喜呢？” 



　 “这还不够你惊的，他可是四爷？！”连忙捂住自己的嘴，没事说那麽大声干什麽，有不是活腻歪了。再次凑近响耳朵，挠得响只想打喷嚏，“我说您就痛快一点吧，到底是哪个四爷？” 



　 “我说你怎麽不明白呢？难道天下还有第二个四爷不成？”何掌柜一副响无可救药的神态：孺子不可教也！ 



　 “难道是……？”何掌柜连连点头，确定了响的猜测。 
　 “这下你可知道惹到谁了？” 
　 “那这个礼是非陪不可了？” 
　 “非陪不可！” 



　　好，不就是赔礼吗？反正来日方长，明著不行，难道不会来暗的，想让你响爷就这麽吃这个前无古人後无来者（这句是活学活用说书先生的话，在这里用来形象地形容这个哑巴亏的分量和含金量）的哑巴亏，哼，做梦！有仇不报非君子。 



　　端著上好的女儿红，心里不断嘀咕著报仇雪恨的毒辣招数，想象那张英俊得不象话的脸也像自己一样染上五个红指印，嘿嘿，绝了。 



　 “笑什麽呢？难道说那一巴掌赏地你变机灵了？”阴沈的话语听不出是嘲弄还是玩笑，响反射性地捂住嘴，该死，怎麽得意到这里来了，现在可不是漏马脚的时候。 



　 “四爷您赏的对，小人有眼不识泰山，该赏该赏。”（该赏你个大头鬼，你到是试试，脸上这个锅贴子到现在还是火辣辣的呢？）绝对的奴才像，想咱们的响爷可是在这龙门客栈长大的，什麽大风大浪没见过，能屈能伸才是真理。“奴才现在就是来感谢您的教诲来的。”按耐住心中的有名火，也顺道压下其中的兴奋，响转动著滴溜溜的眼珠子，给四爷斟酒，“四爷您的酒。”真诚的吓人的眼神可是响的拿手好戏，他不上当才怪。 



　　四爷端著那杯酒，看了看低著的脑袋，左边眉毛一挑，──笑了，就连他旁边的美人都感觉得出其中的玩味，只是正一门心思低著头看好戏的响没发现罢了。 



　 “喝了这杯酒，四爷我就饶了你今天的无理。” 



　 “啊！”声音不大，听在响的耳朵里却无疑是个青天霹雳。 




龙门客栈**3 



　　　　　　　　　　　　 小乖 



　 “这，这个？小的怎麽敢。”响忍不住後退，脸色也开始变得不自然。 



　 “我赏给你的也不敢？”眉毛挑地越来越高了，嘴角的笑容更是变得“灿烂”。（真想给他撕烂，笑那麽阴险干什麽，我知道你帅。） 



　 “莫非这酒有问题？”骤然间语气降了八度，离冰点也不远了吧。 



　 “当然没有，怎麽可能有问题？小的马上喝。”像是惟恐对方误会了一般，响抢上前去，合著眼一咬牙，咕嘟一声一饮而尽，“谢四爷赏。” 



　　苦啊，怎麽能没有问题呢，如果你喝了自己的鼻涕加口水，一定也像此时的主角这样苦在心头口难开了。 



　 “既然你这麽喜欢，那这壶酒四爷我全赏给你了。”又是笑吟吟的脸，此时看起来简直面目可憎，如果够胆量真想马上给他两巴掌，可是…… 



　 “这个，小的不胜酒力，实在喝不下……还请四爷体谅。”这绝对是实话，只一杯清酒就可以红半天脸的体质又怎麽可能对付得了这整壶的女儿红。就拿现在来说吧，面前的脸已经开始晃动了不是。 



　 “四爷，您就别吓唬他了。”美人心真好，我决定了，不管这个混蛋怎样，我一定不会因为你在他旁边就迁怒於你的。（这都什麽思想呀，受不了。更何况到现在还没有敢抬头看人家的脸就迷糊开了）响暗暗下著决心，面子上可是越来越狗腿。（不狗腿行吗？） 



　 “是是是，您就看在叶小姐（这是何掌柜透露的）的份上，饶了小的吧。”哭音配合哀求的表情铁定有看透，完全可以满足对方的变态虚荣心。 



　 “哼，谅你也不敢有什麽滑头。”得意的笑容看起来真是碍眼，色咪咪盯著美女的脸，有够恶心的，“柔儿，杭州还是桂花酿来的地道。来人那。” 



　 旁边的侍女把早已准备好的桂花酿端了上来。嗨嗨，和起来整我那，够毒。（我记下了） 



　 什麽？还要我亲自伺候，该天杀的，你不要得寸进尺。响爷我不是好惹的！ 



　 结果不是好惹的响爷“无怨无悔”地斟了一下午的酒，不过呢，忽略旁边的色鬼，对著美人的笑脸真乃人生一大乐事。（哇，还好意思笑话别人，这还真是响爷的特征啊） 



　 乐事归乐事，正经事还是不能因为这而无原则放弃的。 



　 更何况天黑夜长，正是干正经事的好时候。 



　 夜半三更，一黑影灵活地躲过侍卫的视线，巧妙地猫在梅园主卧房的窗下。从怀里掏出一个圆呼呼的小东西，用手不断抚摩著。 



　 “小乖，哥哥平时待你不薄，这次能否雪耻就看你的了。”说著轻轻掀起窗帘的一角，把那小东西塞了进去。 



　 唏唏嘘嘘的声音牵动著窗户下的心，这可真是激动人心的时刻呀，嘿嘿，看你这次还得意不。 



　 “吱吱，吱吱吱。”小老鼠痛苦的哀叫声。啊，小乖！ 



　 “来人那！”不轻不重的声音却让窗外的人一下子缩到最小，可是小乖怎麽办，不能让他落在那个阎王手里。 



　 “在，四爷有什麽吩咐。”硬著头皮，豁出去了,我可怜的小乖。 



　 “这是什麽？”四爷已经起身，用脚指指被一根头簪钉在地上的老鼠，“你最好能解释一下。”不瘟不火的音调甚至带点幸灾乐祸的味道。 



　　啊！小乖。看著还在地上苦苦挣扎的小老鼠，响差点流下泪来，可现在哪是流泪的时候呀，“回四爷，小的该死，小的没有关好窗户，刚刚听到老鼠的叫声就知道自己犯了大错，小的该死。” 



　 “你也知道自己该死呀，我以为你还迷糊著呐。” 



　 “求四爷允许小的将功补过把这只死老鼠扔出去，免得四爷看了恼得慌。”说完，响就忍不住伸出手去。 



　 “我还没答应呢？”干吗这麽慢吞吞的，难道你不知道现在对小乖来说时间有多麽重要吗？ 



　 “是是是。”哥哥对不起你，你在忍一会，我一定想法子救你。 



　 “叫什麽？”不知为何，竟然想要问一个下人的名字实在有点不可思议，或者实在是今晚太无聊了吧。 



　 “小乖。”在没有弄清楚情况的情况之下，响自然而然的回答。 



　 “嗯？” 



　 “哦，不，是凡响，小的名叫凡响。” 



　 “那这小乖达哪儿来那。” 



　 “柴房，啊，不，我是说……” 



　 “你是说？”只一个凌厉的眼神就把响全身的汗激出来了，“我是说，我小名叫小乖，是柴房的阿伯帮我取的名字。” 



　 “小乖？满有趣的名字。”转头描一眼地上的小乖，然後伸出手抬起诚惶诚恐的下巴，骤然用力，“那麽小乖，你又怎麽解释自己这身打扮呢？” 




龙门客栈**4 



　　　　　　　　　　　　知己知彼 



　 完了，凡响啊凡响，你怎麽聪明一世糊涂一时呀，这下死定了。 
“这个，四爷，这，我……我……”哎呀，平时那麽机灵的脑子怎麽到现在就停止合作了呢？ 



　“莫非是你早就料到地上的刺客会来，所以才穿上这麽利落的夜行衣要保护四爷我的。” 



　“是是是，四爷料事如神，看来什麽也瞒不过您呐。”响一边苦笑，一边琢磨著怎样才能全身而退。不要说下一句就是掉起来打吧，我可是听说很多人有这种嗜好。摸摸屁股在偷描一眼头上的梁柱，想来就恐怖。 



　“放心，对你这麽忠心耿耿的店小二，我怎麽舍得打呢。”不过下一句话却让刚刚把心放回肚子的响再一次提到嗓子眼，“既然你这麽忠於职守，今天晚上就老老实实站在这儿给我守著吧。说不定它的同夥还会来也不一定呢。”说完四爷转身回床上躺下了，而且是脸朝外的。 



　 到极限了，如果再不给小乖包扎，它准没命。一柱香之後响终於还是耐不住蹑手蹑脚地走近，把地上的头瓒用力拔出来，（天那，从来不知道一只玉簪竟然可以直接插入桃木地板这麽深，响不禁倒抽了一口气，惊恐地盯著床上的人，惟恐有点什麽风吹草动惊醒了他）小乖，你受苦了。一边拿出随身携带的药包给小乖上药，一边安抚它不让它叫出声来，等这一切都处理妥当的时候，天也开始破晓了。 



　“不错，有人保护著就是睡的安稳。反省，过来伺候我穿衣吧。”四爷好心情的指示正依在床柱上直打盹的凡响。看他不醒，忍不住伸手捏住他的小鼻子，直到面前的人憋红了脸。 



　“不要吵，你不知道我昨晚上被那个大色狼折腾了一宿吗？……”伸手拍开鼻子上的手，想转身继续做个好梦，可惜不小心从“床”上滚下来。“啊” 



　“谁是大色狼呀？小乖。”特大好的俊脸梦魇一般缠上来，完全不顾别人的承受能力。 
　“啊，四爷！四爷早。” 
　“不早了。连我这个主子都起了，还是说你这个奴才更会摆谱？” 



　“小的怎麽敢那，我这不是在等著给您更衣吗？”看他一副理所当然的神态，响只好硬著头皮给他更衣。 



　 天杀的，我为什麽要伺候你更衣呀，我又不是你的丫鬟，我也不是你的仆人，我可是龙门客栈的凡响，竟然沦落到替别人更衣的地步，什麽世道啊。 



　 可是当那双玩味的眼神就这麽讪笑著描上自己时，凡响还是大白天打了一个冷战。 



　 这个冷战一直维持到他终於偷溜回自己的房间时都没有缓和下来。 



　 被人压迫的感觉真的很不爽。不行，一定要想个法子整他一下才解恨。 



　 可是用什麽法子呢？他太机敏了，恐怕还会武功（这好象是明摆著的事实）凭响那点三角猫的工夫明著来肯定吃亏。 



　 所谓知己知彼，百战不殆。（平常书没白听）不论怎麽厉害的人物一定有他的弱点，只要找到了他的弱点，不怕打不倒他，可是又不敢靠近他，那怎麽才能找到呢？ 



　 嘿嘿，有了，叶小姐。虽然利用美人有点恶劣，可是教训了那个大色鬼也是为叶小姐这个神仙一样的人好，谁看不出他眼睛里的龌龊思想呀，为了保护美人不被染指，更应该给他点厉害瞧瞧。 



　 有了更加充分的理由，凡响一下子兴奋起来，觉也不睡了，一骨碌爬起来，就向梅园走去。反正梅园本来就归自己管，现在去应该不会让人怀疑吧。（唉，还真是遂呀，被四爷折腾了一下，想不怕都不行呀。） 



　 “什麽人？”侍卫一下子拦住了兴冲冲的凡响，“胆敢擅创叶小姐的厢房。” 



　 “哎呀，两位大爷，小的是客栈的管家，专门负责梅园的内部工作的，今天来是想听听叶小姐有什麽吩咐没有？我们掌柜的可是千叮咛万嘱咐一定要让叶小姐住的满意才行。还有我手上的桂花酿是专门孝敬各位大爷的。”死狗腿，看你还不上当。 



　 “不行，没有四爷的令牌，一律不准放行。”啊，难道这招行不通？ 



　 “外面是凡管家吧？我们家小姐正打算找你呢？” 



　　呵呵，这不就解了，美人的话就是有分量，刚刚还鼻孔朝天的侍卫利马放人。响不禁飘飘然起来，真是天助我也。 




龙门客栈**5 



　　　　　　　　　　　　 紫烟 



　“不知小姐找我来可有什麽吩咐？”响必恭必敬地站在帘子外面，等候叶小姐的差遣。 



　“进来吧，我问你些事情。”叶小姐的声音不论何时听起来都是那麽温柔典雅，这种被重视的感觉真好，响觉得自己就好象刚从西湖游了一圈回来，──神清气爽。 



　“我明天想要游湖，听小兰说你是个杭州通，所以想让你当一回向导，不知道可方便？”叶小姐柔静地坐在椅子上，看著面前的响。 



　“当然方便，小姐的差遣响我一定万死不辞。”响极力表达著自己的雄心壮志，就好象此时即便要他上刀山下火海都心甘情愿似的。 



　“没有你说的那麽严重啦。”叶小姐噗嗤一声笑了，“难道我还要你去打打杀杀不成。” 



　“是，是。”响露出白痴一样的表情，痴痴看著面前的可人儿，“小姐您真美，比我媳妇儿还要美。” 



　“媳妇？”显然是被这个词吓了一跳，叶小姐甚至连责备的话都忘了，“你有媳妇了？你才多大呀？” 



　“我吗？下个月就十五了，我媳妇虽然没有小姐您漂亮，可也是杭州城有名的美人哦。”说到自己的媳妇响就眉飞色舞起来，满脸的自豪与心奋，“而且她的琴弹得尤其好，每天都有许多达官贵人来捧场呢？” 



　“咦？”叶小姐显然是不能明白响的话，结了婚的女人怎麽还要抛头露面呢？ 



　“哦，忘了告诉你，我的意思是说，虽然我有媳妇了，可是还没有拜堂成亲，三姨说怎麽也要等我攒够了银子才行。虽然是自家人，可是也不能白白便宜了我不是。更何况紫烟可是卖艺不卖身的，不赚够那些达官贵人的银子对不起万芳楼的招牌。” 



　“啊，你说的不会是万芳楼的红优紫烟吧？”（知道这个名字，实在是因为四爷的关系。） 



　“是啊，你也认识她呀？”原本就漆黑幽亮的眼珠此时更像黑珍珠一样闪闪发亮。“我是不是很有眼光？” 



　 是很有眼光，只是落花有意，流水无情呀，别说他还不到十五岁，更重要的那可是四爷的人。叶小姐只能微笑著点点头，不知道自己应该说些什麽？ 



　 罢了，只不过还是个孩子，懂得什麽男欢女爱呀。（不过叶小姐却忘了自己也就十七岁罢了） 



　“呵呵，对了，说到这我怎麽把那件事忘了。叶小姐我得告辞了，您说的事，我今天就给您安排好，明天早上来接您好吧？”响急匆匆地站起来，来不及听叶柔的回答就冲了出去，“您还有什麽事就嘱咐小兰好了。” 



　 之所以这麽匆忙，实在是因为忘了重要的事：风筝，给巧玉裱的风筝。巧玉可是紫烟的贴身丫鬟，笼络了她就等於讨好了紫烟，这等大事怎麽可以忽略呢。 



　 把风筝小心地折好差在後腰上，然後三下五除二，蹭蹭蹭就爬上了万芳楼後花园外面的那棵老槐树，“哎呀，那颗脑袋怎麽越看越熟悉呀？”凡响努力拨开眼前的树叶，“你奶奶的，怎麽是那个色鬼，他在这里干什麽？”倾身倾身，伸长脖子直到眼睛都快突出来了，“果然是那个混蛋，为什麽他要在紫烟的闺房，而且紫烟竟然在对他笑。” 



　　左手紧紧抓住树干，狠不得扑上前去揍扁那张张狂的俊脸，‘干什麽？！拿开你的脏手，竟然把那张脸也贴上来，什麽！！还要亲下去，非礼呀？！紫烟你为什麽不叫救命，我就在这里啊。我一定会保护你的，混小子竟然对我的紫烟下毒手，看我不整的你死去活来。’ 
伸手从前衣襟里掏出一个竹桶，转了两下，对著面前的淫贼拨动了弹簧，什麽！竟然好死不死这时候关窗户，眼看著诡计就要得逞的凡响终於气血攻心，一个趔趄从树顶栽了下来。 



　　更何况，他在下落的过程中清晰的听到了一声幸灾乐祸的奸笑声，这足以让响爷再次喷血了。 



　 “爷，您……”面对突然的笑声，紫烟还是不能从刚刚的震惊中清醒过来，跟著爷八年了，他还从来都没有这麽靠近过自己，今天怎麽会……心跳的好厉害，可是为什麽爷又笑了，难道是自己表现地太幼稚，这又怎麽可能呢？ 



　 “紫烟，你不要想歪了。”此时的四爷已经变回了那个原来的高高在上的遥不可及的四爷，“我刚刚交代你的事情，要尽快完成。” 



　 “是，紫烟明白。”紫烟自然是明白，像紫烟这样低下的人又怎麽敢奢求您的注意，可紫烟是多麽渴望刚才的笑容是属於紫烟一个人的。 



　　项紫烟痛苦地看著修长挺拔的背影，无声地流下了热泪。 




龙门客栈**6 



　　　　　　　　　　　　情敌 



　 “唔，痛。”再次咬牙切齿引来不自觉的呻吟之後，凡响终於决定自己暂时不和自己快要散价的身体过不去了。 



　 任命地划著船，死瞪著面前的“蟑螂”，昨天抢了我的媳妇还不够，今天竟然还要打扰我和叶小姐的独处时间，到底是何居心呀？ 
“‘万顷寒光一夕铺，水轮行处片云无，鹫峰遥度西风冷，桂子纷纷点玉壶。’果然贴切，手把美酒，身伴美女，一叶小船，夜游湖上，果然更有一种风情。” 



　　你当然风情了，又不是你摇船，也不是你来准备瓜果酒菜，你只要逍遥自在地坐在船上，吟你的诗作你的对就可以了，这种事谁不会呀。哼，我还会背举头望明月，低头思故乡呢。 



　　凡响一边不屑的嘲弄著船上谈性正浓的自大男人，一边盘算著把他扫下船又不被发现的把握有几成，所以当那张放大的笑脸呈现在自己面前的时候，是自己而不是别人被吓地差点掉下水去，幸亏一只手适时地扶住了他，好险。 



　 “干吗一声不响就靠过来，人吓人吓死人你不知道呀。”凡响没好气的吼到，“如果你掉到水里，我可是不会救你的。” 



　 “你当然不会救，你巴不得我现在就掉进湖里呢？”你到是很有自知之明嘛，凡响白眼正对著面前对他构成压力的人，“不敢，小人我只管划我的船，其他非分之想一点都不敢有。” 



　 “你不敢，恐怕就真的没人敢了。不过我到是很好奇，你这满脸的伤怎麽来的？” 



　 “你还敢问，还不是你……哦，没什麽，小人不小心摔了一脚，呵呵。”抽气一声，又开始痛了。（这麽丢脸的事，怎麽可以暴露给情敌，说不定他是故意问的呢，哼） 



　 “响儿，前面的岛就是三潭印月吗？” 



　 “叶小姐猜的不错，前面的确实就是西湖最著名的岛，三潭映月了。”真要感谢叶小姐，救我於危难呀。看什麽看，没有见过响爷我的超级大笑脸呀。 



　　四爷转过身去，不在理会响的挤眉弄眼，自己这是怎麽了，竟然对这小子的笑脸起了好感，莫非这两天玩游戏玩上瘾了？ 



　 虽然很好奇他竟然轻易就放了自己，凡响还是聪明地一句话都没有说，那是当然了，谁敢在自己最劳累的时候还去招惹厉害的对手呢？ 



　 所以接下来的两天，凡响都十分“甘愿”地展现自己的向导绝活，什麽好玩的，好吃的，好看的，统统显摆出来：西湖醋鱼、桂花糕、糯米藕荷、芙蓉糖，三潭印月、烟花开，西湖龙船、赏秋月，秋香苑的八姨更是卯足了劲地讨好这位惹不起的爷，死皮赖脸要他们再住一天。（害得响吃醋不已，怎麽从来都最宠自己的八姨这时候也变奴才脸了） 



　 咦，再住一天！也就是说今天晚上，今天晚上可以实行自己的计划了？哈哈，真是天赐良机呀，怨不得人人都说我响爷吉人天相呢。（嘿嘿，恢复了精神的响又不安分起来） 



　 因为呀，那活该倒霉的倒霉蛋竟然就睡在秋香苑的秋苑，这可是最幽静，最靠近湖边，拥有最多密道，最多机关（当然这是响的秘密啦）的最佳动手场所。 



　 倒霉蛋睡得很熟。能不熟吗，三人份的迷药就是再好的身手也趴下了，嘿嘿，响爷的桂花羹滋味怎麽样呀，对了，忘了告诉你帮我送来的可是我青梅竹马的月月。 



　 利落地捆好床上人的手，然後把他拖到窗外的木平台上，放下旁边的绳索，小船是早就准备好的了，所以前後没有半盏茶的工夫，我们的响爷和他的货物就来到湖南的渔场了。 



　 剥下“货物”身上的睡衣，直到只剩下最後一件内裤，“你应该感激我的好心，没有将你脱光光，呵呵。”得意地拿起船头的磁罐，将粘稠的液体倒一半在光洁没有一丝赘肉的胸膛上，双手用力地涂抹，“这儿的鱼可是很喜欢这种饲料哦。尤其还是最最高贵的四皇子赏赐的，嘻嘻。”咦？胸前的小豆豆竟然挺立起来了，真是好玩。凡响不自觉地挠来挠去，直到那两粒红豆变得越来越硬，他的手才满足了似的向下滑去。 



　“那麽你也喜欢了？”沙哑的声音在头顶响起，下一瞬响的身体就被人提了起来，头被粗鲁地固住，霸道的唇适时地淹没了他的声音。 



　 “呜，呜，你放开。”拳打脚踢，无奈对方的力气实在太大了，尤其那双被捆绑住的手正套在自己的脖子上，“你，唔，你手摸哪里呀，不许乱摸，呜，哦，嗯，……。”（打住，好恶心的声音） 



　　终於，当对方在甜蜜的香唇上占尽便宜之後，放开了衣衫不整的始作俑者。不是不想继续，实在是入手的柔滑让一向自控能力绝佳的人产生了动摇，该死！ 



　 “小乖儿，看来你是学不乖了。” 



　　惊恐地看著月色下变得阴霾起来的“笑脸”，凡响终於意识到自己犯了一个致命的错误。 




龙门客栈**7（*） 



　　　　　　　　　　　　假一罚十 



　“你，你想做什麽？”凡响惊恐地看著压在自己身上的“黑影”，那双属於豹子般的黑瞳在黑夜里看来格外骇人。 



　“你说呢？”觉察出身下人的恐惧反而让嗜血者的心情舒畅了起来。 



　“你想以其人之道还制其人之身，你想以牙还牙以血还血，你，你想杀鸡骇猴，杀一儆百，你还想假一罚十，给我点厉害瞧瞧……”凡响一口气不停地说下去，生怕一个停顿又被他逮到机会，将那恶心的舌头伸进来。然後，…… 



　“想逃，没那麽容易吧？”好整以暇地箍住想要翻身跳船的凡响，利索地脱掉本来就已岌岌可威的上衣，手上的绳索好象有了自己的意识一般缠上去，在凡响还没有弄清楚状况的情况下绑了个结结实实， 
“你，你打算怎麽样？我告诉你，我可不是好惹的。”尽管声音或许颤抖了一点，可是总不能让对方的阴谋得逞吧，“啊！你要做什麽？不要！” 



　 随著一声凄厉的叫，凡响的裤子连著里面的部分被拉扯下来。（这未免太养眼了，还是不要看的好，免得喷鼻血） 



　 虽然已经做好了准备，在看到这具在月光下泛著惑人光泽的少年的躯体时，四爷的小腹还是难以抑制地燃了一把火。该死的，相貌平平竟然有这麽一副引人遐思的侗体，简直就是天生让人蹂躏的角色。蜜色的肌肤在夜空中绽放迷人的光华，胖瘦适中的肌体因为常年“运动“的关系极富弹性，摸上去简直让人爱不释手，而手也似乎有了自己的意志一般不停地撩拨著面前的柔软，那温凉而柔嫩的肌肤似乎有一种魔力，能将你的整个注意力都纠缠过去，麽指和食指捻起面前的蓓蕾揉搓著，挑逗的味道使得它利马就盛开来。 



　“你，哦，你不要乱来啊，你再乱摸我喊人了，来人呀，救命……”可惜接下来的呼喊又一次被吞咽，那条恼人的舌头不停的折磨著凡响的抑制力，让他在崩溃边缘徘徊，纵然现在罪魁祸首已经下滑到了耳垂、脖子、锁骨、……凡响却无法再出声了，因为只有死咬住下唇才能遏止自己就要出口的羞人呻吟。 



　 “你，哦，不，嗯……我，我下次不敢了，噢，我错了，啊，嗯，饶命啊……”当四爷的牙齿轻轻的吸住他胸前的敏感，灵活的舌再一次嬉戏著顶端的甜美，再也无法抗拒的凡响缴械投降。 



　 “还有下次？”如果他再不投降，恐怕险进去的就不是面前的小人了，四爷的声音听起来是如此低沈沙哑，挠著凡响的耳朵更是骚弄不已，全身颤抖，嗯…… 



　 “看来确实得‘假一罚十’了。”长手一伸，抓过船头的瓷罐将剩余的液体全部倒在凡响身上，凉凉的液体顺著肌肤蔓延开来，却好似一滩烈火灼烧著少年的肌肤。然後那双邪恶的手开始游走，刻意避开那些敏感处，引得凡响不自觉地弓身想要更多，“哦，好四爷，呜，放了我。” 



　　这声好四爷让身上的手狂乱起来，就连它的主人都忍不住要沈沦下去了。深邃的眼睛看向意乱情迷的凡响，自己是怎麽了，竟然对一个孩子起了反应。 



　 难道是最近没时间亲近女人的缘故？ 



　 站起身，摆了一下手，远处一条船驶了过来，不等它靠近就一个利落的起跳，稳稳地踏上去，“到万方楼。” 



　 只留下泪流满面的凡响还弄不清楚情况。打死他恐怕他也不会承认此时的心底竟然有种失落撩拨了心湖吧。 



　 四周静悄悄，只除了……水下的翻滚。 



　 一条毫不起眼的黑草鱼，轻快地跳起，准确地砸在凡响的独子上，“啊，你奶奶的。”然而接下来他就只有躲藏的份了，“痒，啊，哈哈，该死的鱼，哈哈哈……”一条条的鱼跃上船，争强著面前的美食。若在平时，响爷难免得意洋洋，“哈哈，今天晚上可以做黑鱼二吃啦，看你们这些贪吃鬼，活该。”可现在……自作孽不可活，八姨的至理名言果然经典。 



　　终於，在收获满船之後，在全身沾满腥味之後，在顶著满身的淤青外加手腕的黑紫之後，凡响想到了翻船，（笨那，一世英明悔在这小小的鱼手里，这要是杭州城的老少爷们知道了，脸往哪放呀）而且因为只能抓到上衣，他只好做个“裙子”围在腰间逃回去。（丢脸丢到家了。） 



　　 这一次，全军覆没！ 




龙门客栈**8（*） 



　　　　　　　　　　　　反攻 



　 “哎呀，不得了了，响哥，紫烟姑娘今晚要开脸啦。”一大早就听到月月那小丫头的喊叫，然後是“！！！”的上楼声。 



　 “怎麽了，瞧你跑得满头是汗。”正在床上自怨自艾的凡响欠起身，拿身边的手巾给她擦汗，“著了凉八姨又要念叨我了。” 



　 “紫烟要开脸呀，难道你不著急？”月月显然是比较激动，拉著凡响的胳膊用力地摇。 



　 “那就让她开去，难道我还管这个？什麽，你说什麽？紫烟要开脸！你听谁说的？”凡响一骨碌从床上爬起来，鞋也顾不得穿就要向外跑，“三姨那怎麽没动静呀？” 



　 “三姨说是紫烟自己提出来的，那她怎麽好跟白花花的银子过不去。”小丫头果然是跟著凡响混的，“她还说你最好不要去搅和，不然的话照打。” 



　 “什麽？连我都不顾念了，我瞧瞧去。”说完就冲了出去。 
还没走到武林街呢，就听人议论开啦。 



　 “听说今晚紫烟开脸那，是不是真的呀？” 



　 “那还能假的了，万方楼早放出话来了，今晚上掌灯就开始，红纱帐子都准备好了。” 



　 “嘿嘿，那您老兄不去凑凑热闹？” 



　 “热闹当然要凑啦，总得知道是谁有那麽大手笔不是？”接下来就是毫不掩饰的羡慕与嫉妒。 



　　凡响这头可要气炸了，紫烟也就罢了，三姨怎麽都不阻止呢。难道她要眼睁睁地看著我凡响打光棍？不行，一定要想个法子制止才行。 



　 “三姨，三姨。”还没进万方楼就先嚷开了，“三姨，你在哪？巧玉！你鬼鬼祟祟躲在这干什麽？” 



　 “还不都是为了你这小祖宗。”巧玉一边拉著凡响进入旁边的厢房，一边念叨，“嬷嬷怕你来捣乱惹麻烦，所以要我先拦下你。” 



　 “拦我，连你也不让我娶媳妇了？好啊，巧玉，我平时可是小姐一般伺候著你呢，你竟然跟我来这个。我不管，今天非要让我见三姨理论不可。” 



　 “你呀，怎麽这麽死脑筋。难道嬷嬷不望著你好，你知道这儿的後台是谁不？” 



　 “谁？难道不是三姨的？”凡响不已为然。 



　 “嘁，傻了吧，如果是嬷嬷的，冲著她宠你的劲，要哪个姑娘不给你了？”巧玉用捏著手绢的右手点点凡响的额头，凑近耳朵小声说，“是四爷的，四爷的後台，现如今知道厉害了吧。”说完连自己都觉得泄气了，铮铮的望著不做声的凡响。 



　　又是他，又是那该死的色鬼。戏弄我还不够，现在竟要来跟我抢媳妇了，不行，无论如何我不能眼睁睁看著紫烟跳火坑。凡响胸中骤然点燃一把火，如果说是因为情敌想见分外眼红，到不如说是因为新仇旧恨来的贴切。 



　 “巧玉，你在这等著，我马上就回来。”说完头也不回地冲出去了。 



　　只留下巧玉一个人在房间里转来转去，这傻小子不要闹出什麽事来吧？ 



　 “你可回来了，我的小祖宗。你就别冲动了，其实你跟小姐不般配。莫说她比你大足足三岁，就是习性也不同呀，你们，你们……”对上那双通红的眼，怎麽也说不下去了，只好转移话题，“你手里拿的什麽？” 



　　“燕窝呀，三姨吩咐要给那个人端过去，我把它偷来了。”凡响说的理所当然。 



　 “什麽？你，你打算做什麽？”巧玉有种不祥的预感。 



　 “我给他端过去，他不是要看紫烟的开脸吗？我就让他看个够。” 



　 “别，我看你就别添乱子了，难道你想让嬷嬷受牵连？”成功的看到凡响的犹豫，巧玉乘胜追击，“我看你还是放弃吧，啊。听姐姐的话，这汤还是我端过去吧。” 



　　凡响呆楞住，而巧玉则适时地接过来，转身出去了，只是她没有留意到後面那双贼溜溜的眼珠子罢了。 



　 巧妙的跟在後面，等巧玉进去又出来好一会之後，凡响才贼悉悉地钻出来，打开门闪进去，然後闪电般锁上，嘿嘿，这一次要你死无葬身之地。 



　 难掩满脸的得意，凡响抬起手撩开卧房的帘子跨了进去，“四爷呀四爷，想不到你也有今天啊。”乖乖受死吧，哈哈。 



　 呃，怎麽是这种眼神，啊，就好像，就好象…… 



　 就好象自己变成了美味大餐，而他下一秒就要扑上来了。 



　 天那，桃红姐可是说这个可以让人为所欲为的药，难道是要我吃才行？ 



　 哦，不………………………… 








龙门客栈**9（**） 



　　　　　　　　　　 迷情　　　　　　　　 



　 布满血丝的双眼，迷梦的眼神，幽雅的举止，蓄势待发的力量，还有嘴角那抹难以扼杀的迷人微笑，就这样成功地定住了凡响的脚步。 



　冷汗唰地袭上来，浸透了汗衫。你曾经见过猫和老鼠的”游戏”吗？猫把捉到的老鼠随意放在那里，没有伸出指甲的爪子爱抚著哆嗦的老鼠，然後眼睛眯起来好似要睡著了，可是下一瞬间那长长的指甲就刺入老鼠的毛皮，牙齿开始撕开喉咙吞噬鲜血。此时的凡响就处在老鼠的位置，无助而惊恐，尝试性地後退，再後退，然後，转身──跑。 



　一只大手从後面伸了出来，只一把就把凡响拉了回去。火热的气息喷在脸上，让人有种眩晕的感觉，成熟温暖的男子胸膛更是一个致命的危险。尤其被那双平时总是戏噱加上玩味而此时蒙上了一层情欲的水眸牢牢锁住，凡响感觉自己的腿都开始打哆嗦了，那种全身酥软的感觉再一次清晰地浮上来。要命，上次在船上就是因为这突如其来的感觉使得自己毫无招架之力的。 



“怎麽？想逃。不嫌太晚了,小乖。”此时已经完全无暇估计那恶心的称谓，逃命要紧，虽然凡响不知道接下来会发生什麽事，然而心底最真实的感受告诉自己还是不要好奇的好。 



“我，我还有事，就不陪四爷您啦。”抽身就要向外跑，可是哪有那麽容易呀，对方的手臂是那麽有力，都快要把自己揉进身体里去了。 



“呜，呃，四爷，四爷你醒醒。我是凡响，不是桃红呀。”快要哭出来的声音颤抖著，却使得封住嘴唇的吻趁著说话者的张口加深，柔软的舌不再满足於浅尝辄止，而是暴风雨般肆虐开来。上下红唇被吮吸啃咬，不停地甜弄，终於毫无顾及地盛开，每颗牙齿都被颤栗著扫过，上萼的嫩肉更是饱受冲击，最後当躲到最深处的柔软成为对方的俘虏，甚至开始无原则变节，轻轻地回应。“哦，嗯”不自觉地呻吟使得抽离的理智暂时性回归，“啊，放开，快放开我，你这大色狼。” 



“色狼，我可只对你色，我的小乖乖。三天来我一直对你的红唇念念不忘呢？”四爷近似粗鲁地将凡响甩到那张大床上，随後整个身体压下来，双腿夹住凡响的反抗，右手轻易抓起凡响的双手提到头顶，“既然是你自己送上门来，又岂有拘之门外的道理，小乖乖，只能怨你自己夜路走太多了。”右手伸进凡响的胸膛抚摩上稚嫩的肌肤。引得凡响全身颤栗，每根神经都紧绷起来，腰更是不耐烦地弓起，像是一种邀请刺激著上方的人。 



“你的身体可是比你本人热情多了。”手像有自己的意识般灵活地游走，在丝缎般的肌肤上撒下粉色的迷离，四爷的瞳孔骤然收紧，小腹也随著一颤，真是一个性感的小东西，天那，光只是这麽看著就要控制不住了。 



　 凡响的衣服早已被剥得一干二净，蜜色的肌肤此时染上一层瑰丽的色彩，清新的羞涩搭配淫迷的味道更有一种致命的吸引力。那因为慌乱而躲闪的长睫毛在脸上印一排暗影，略现厚重的嘴唇此时闪著W丽娇媚的光泽，使得称不上秀丽的五官莫名地妖冶了起来，这哪里还是一个男孩子的身体，简直就是在考验一个男人的定力。 



　 四爷的定力一向很好，只是现在的他喝了可以让人“为所欲为“的药，所以他只能为所欲为。虽然他也知道就此时来说他还可以推开身下的男孩叫门外的女人进来，可是低首对上那双压抑又迷乱的眼时，他选择了占有，完全地攻城略地。 



　“哦，不，不可以。你疯了吗？唔，”凡响真的不知道自己是怎麽了，明明是对方喝了合欢散，为什麽酥软无力的会是自己，下腹那种酥酥麻麻的感觉吞咽了理智，铺天盖地的吻还要把最後一丝反抗剥夺，“哦，噢，啊……不要啊。”我是男的呀！ 



　可惜沈浸在爱欲中的两个人都忽略这点小小的偏差。 



　“哦，我，不要”只一个轻轻地揉搓就让那粉粉的东西抬头，还真是敏感呀。 



　 知道身下的小人是第一次接受这种洗礼，所以极力忍耐著不让自己吓坏对方，手指熟练的弹奏，直到身下的人无谓地求饶，“不要，四爷，不要，天那，不要，啊” 



　“喊我朱棣。”嘴唇凑近颤栗的耳边，轻咬著小巧的耳垂，“快！”（显然这种忍耐对我们的四皇子来说是一种彻底的折磨） 



　“朱，朱棣。”滚烫的眼泪顺著眼角流下来，初尝风情的凡响显然已经不知道自己在做什麽了。 



　“我在，小乖乖，我来了”随著致命的一吻，朱棣一个挺身挤进了让人窒息的紧密。 




龙门客栈**10 



　　　　　　　　　　　宋齐云 



　“进来吧。”四爷的声音很轻，听起来平稳而没有一丝的波动，只是天天跟在他身後的三宝知道他现在很愉悦，所以进门之後难免好奇地逑了一眼床上的人，脸向里，全身裹在丝被里睡得正香。 



　 四爷正低头凝视著他的睡脸，看到进来的三宝之後转过头来，等待三宝开口。 



　“人已经来了，您是否要出去呢？”三宝的声音刻意压得很低，因为他是一个善於察言观色的人，此时如果吵醒了床上的人，自己定然吃不了兜著走。 



　“那是自然，你先去准备一下，我就下来。” 



　“是。”三宝口里应著，眼睛再次瞄一眼床上的人，看来合适的时候得巴结巴结那个小鬼了。 



　 四爷的嘴角在三宝关上门的那一瞬很没有形象地翘起，然後那张贼脸毫不犹豫地盖下来，轻轻扫过熟睡中的脸，肆磨著耳後的绒发，敏感的耳垂，直到娇W欲滴的红唇。 



　“嗯。”舒展的眉头紧皱起来，偷腥过後得意的脸才意犹未尽地重重点一下，站起来潇洒自如地出去了。 



　 然後一个枕头狠狠地砸在禁闭的门上，是的，凡响早就醒了。可是醒了就可以起来吗？不能！莫不说自己全身酸痛，四肢无力，单只是那双灼热的眼就可以烧得你焦头烂额，面目全非，毛骨悚然了。神经病，看什麽看，我知道自己的睡像不好，不用你好心提醒，大色狼，知道我醒了还要占便宜。 



　 此时的凡响简直有点爆发的味道了，人生最大的耻辱呀，可却无法说出口，（被男人压在下面，说出来不是笑死人了，更何况一向高傲的响爷）报仇雪恨的日子又遥遥无期，这麽下去自己不崩溃也要疯掉了。 



　“你们怎麽还磨磨蹭蹭的，仪式马上就要开始了。”三姨的大嗓门在院子里响起，“快给我到前面伺候去，那麽多达官贵人个个都得罪不得的。” 



　 什麽仪式？难道是紫烟开脸，不行，无论如何我得救她。凡响一骨碌从床上翻下来，却差点跌在地板上，虚软的双腿根本不听指挥，加上後面的伤口扯著脊背，再好强的人也倒抽了一口冷气，“啊，你奶奶的，真该死。” 



　身上的睡衣带因为这种突变散了开来，暴露出锁骨上的朵朵红梅再次让凡响闭上了眼睛，红潮不听话地冲上来，掩都掩不住。只因为昨天晚上的情形再一次浮现在脑海，想到自己竟然那麽热情回应对方，还不如死了的好，尤其想到他竟然替事後的自己擦拭身体，更换睡衣，还趁机卡油吃豆腐，这，这……不行我要报仇，哪怕要我用这条命来交换呢。（忽略心底的酸涩，把它自动归结为没有保护好自己的忠贞，才不是因为他的动作很轻柔） 



　 下定决心，凡响一下子轻松起来，甚至稍微忘了身上的疼痛，深呼吸穿好衣服，然後蹑手蹑脚地走了出去。 



　 万芳楼大厅的喧闹与後院的宁静形成鲜明的对比，凡响小心地隐藏在角落，一个厚重的布帘完全遮住了舞台後的动静，凡响知道那後面是一个超大的水桶，此时定然注满了热水，一旦时辰到，他的紫烟就要满含著热泪跳进去了。不行，绝对要破坏。 



　 贴著墙根凑过去，思考是先撤掉这个帘子呢，还是大闹万芳楼。说不定大闹一场的话可以让那个大色狼眼睛变绿也说不准呢，嘿嘿。 



　 一只手搭上了凡响戒备中的肩膀，“谁？”（做贼心虚）“齐云哥！？你怎麽来啦？”惊讶加上喜悦使得凡响紧抓著宋齐云的胳膊跳起来，“更叔呢，更叔有没有跟你一块回来，我好想那个老头子。” 



　“原来只想著更叔呀，齐云哥好受伤哦。”一边用手中的扇子扶著胸口，一边“哀怨”地看著凡响，只是难掩其中的宠腻罢了。 



　“当然也想你了，齐云哥，齐雨呢，小可呢，他们有没有来？”兴奋的眼神扫来扫去，寻找著儿时的玩伴。 



“他们怎麽可能到这种地方来，到是你也不该天天往三姨这跑。”用手扶摸著凡响的头发，思考著是否应该给这个小鬼换个环境了。“你还不是到这儿来，乌鸦笑猪黑。”凡响只敢小声嘀咕，也不知怎的，自己从小就怕这个齐云堡的大当家，到不是他让人折服的武功与响当当盟主名号，实在是只要那张沈鱼落雁的容貌对上自己，就只有束手就擒的份。谁让他长这麽漂亮又对自己那麽温柔呢，如果做出让他不高兴的事恐怕连凡响自己都不会原谅自己了。 



　“咦？”撩起凡响耳边的短发，那双美欢绝伦的凤眼在对上耳朵後的吻痕时变得犀利无比，是谁？！这时的宋齐云深刻感受到了心底难以压抑的怒火与身後那两道将要撕裂自己的阴霾视线。 




龙门客栈**11 



　　　　　　　　　　　　 开脸 



　 转过头去寻找，很容易就找到目标。对方是个厉害角色，可以在转瞬间掩饰情绪於无形。右手拥著万芳楼的当红明妓薛桃红，左手则举著酒杯凑近对方的菱唇，那张英俊潇洒的脸更是在肆无忌惮地厮磨著，甚至嘴都快咬到对方的耳垂了。 



　 拉著自己的手突然一紧，宋齐云瞥了一眼突然沈默的凡响，只见他正牢牢盯著对面那一对，牙齿咬得咯吱响，莫非…… 



　 不动声色地捏了一下凡响的脸蛋，引来对面意料中的好戏，“四爷，您怎麽了？酒都洒我一身了。” 



　“呵呵，这样不是更好嘛，可以让我伺候伺候你。”说完伏下脸去甜了起来，“味道果然不同，哈哈。”眼睛直勾勾望著桃红，整个一花花公子。周围的人一阵阵叫好，就连坐在他腿上的受害者也嗔笑起来。“四爷你好坏，欺负人家。” 



　“齐云哥，我们走。”凡响拉起宋齐云，不由分说向走廊走去，“这里太热了，我带你去见三姨。” 



　“确实很热，看你，满头的汗。让齐云哥帮你擦擦，为了凑这种热闹让你著了凉我可是会心疼的。”拿出汗巾仔细帮凡响擦干脸上的汗，才拉著他的手向外走。 



　“啊，齐云哥，我们还是不要出去了，马上就是紫烟的开脸仪式。我，我不能走。”虽然脸色很难看，凡响还是极力抑制住体内眩晕的感觉，努力让自己镇定下来，对啊，怎麽可以引小失大呢，千万不能因为看到那个冤家对头寻欢作乐就乱了方寸，现在有齐云哥在这里，还怕他乱来不成。 



　“齐云哥听你的，来，咱们坐下谈。”拉著凡响的手，即便坐下了很久也没有要松开的意思，而凡响因为紫烟的事更无暇顾及这种小细节了。 



　“四爷，四爷您捏痛我了。”桃红小心地说出口，不是她看不出四爷的脸黑得有多夸张，只是如果再继续下去，恐怕自己就要血溅当场了。 



　“哦。”无意义地突出这个字，手是松开了，全身的冷气却逼得桃红更加坐立不安。这是怎麽了，自从那位俊美的公子进来四爷的神色就不对，难道是对头？可是放眼天下又有谁敢做四爷的对头呢？ 



　 莫非是响儿？！天那，怎麽会有这种荒谬的想法，真是的，红尘泪流多了眼睛都不好使了，响儿可是男孩子。可是今天的响儿很不一样，哪里不一样呢？是话少了，手舞足蹈少了，还是……眼睛柔媚起来了，刚才他死盯著四爷看时自己就有这种错觉。响儿的眼睛可是公认的漂亮，武林街乃至整个杭州城没有哪个人不被吸引的，虽然他脾气火暴点，可是属於少年人的“活泼”真是招人喜爱，所以昨天看他落魄时自己想都不想就把合欢散给他了，他确实有那种让人亲近又疼爱的力量。一旦那双眼睛失落下来，看到的人都会想法设法让它明亮起来吧。那麽说真的是响儿啦，哎呀，还是不要乱猜的好。 



　 “时辰到，卷帘子见贵人啦？”嬷嬷刻意拉长话打断了桃红的沈思，管这些闲事呐，我可是混风尘的，有这份闲心倒应该多掏掏那些个贵人的腰包才是。 



　 黑色的布帘子被满满的卷起，红色的纱帐围著中间正冒著热气的木桶，隐约的效果凑一副美人出浴图，效果果然非同一般。 



　 整个大厅寂静无声，直到一个人影不顾一切地冲了上去，想要重新拉起那个布帘子。 



　“紫烟是我的，你们谁都不许看。都给我闭上眼睛，不许看。”焦急加上无挫，此时的凡响真有够狼狈的，“紫烟，紫烟你快蹲下去，快。” 



　 所有的人都被突如其来的变故惊住了，然後是一阵阵响彻屋顶的爆笑，“哈哈，哈哈哈。”是呀，谁会想到看妓女开脸竟看到响爷的英雄救美呢，这恐怕比预计的跟有娱乐价值吧。“哈哈哈，响爷也太厉害了吧。” 



　“你们，你们！”凡响一边手忙脚乱地掩护著水里的紫烟，一边气急败坏地盯著大厅里喧闹的人群，不明白自己做了什麽事这麽好笑。 



　“五万两。”三个字，很轻很从容，却吸引了所有人的注意力，包括凡响。不过说话的主人却完全没有注意到自己此时的特殊性，依旧低头逗弄著腿上的人，“再来香一个。”“嘻嘻，四爷您可真坏，大家可都看著呢。” 
　 
　“让他们看去，看得到吃不到，呵呵。” 



　 五万两开脸，这都到了骇人听闻的地步了，然而更离谱的还在下面呢。 




龙门客栈**12 



　　　　　　　　　　美人的价值 



　 “十万。”宋齐云冷冷地看一眼忙得不亦乐乎的四爷，恨他抢先解了凡响的围，这个男子果然大意不得。 



　“哦，我说的可是黄金哦。”明显的调侃口吻，要知道一两黄金可是五十两白银呀，众人目瞪口呆地看著面前一掷万金却连眼皮都不眨一下的主，惟恐错过一个字。 



　“你这个大色狼，不要逼人太甚。”凡响恨不得扑上去啃他几口，这个坏蛋怎麽专跟他作对呢？ 



　“我说的也不是白银呀？”宋齐云连忙拉住凡响怕他做傻事，“相信我，齐云哥一定会帮你。”低头给反响一个安慰的笑容，顿时让他安静了下来，满眼的钦佩加信任。 



　“哼。”这个字很轻，或者只是鼻子抖动了一下，“恭喜恭喜，十万两金子抱得美人归，哈哈。” 



　 边说边拥著桃红站起，朝宋齐云走来，“久仰齐云堡堡主一向大手笔，今日一见果然非比寻常呀，佩服佩服。” 



　“见笑见笑，如果不是为了义弟的终身幸福，齐某又怎敢夺四爷所爱。”宋齐云说得不紧不慢，好似这个头彩拿得很不得以似的，双手更是报起，行了一个江湖重理。 



　“哼，你不用假惺惺。更甭想打紫烟的主意，我一定会保护她的。”凡响举起右拳冲四爷的脸比画著。 



　“你错了，我没有打她的主意。”凑近凡响的耳边，用只有两个人才听得到的声音说道，“我打的是你的，小乖。”说完竟然吹了一口热气，使得凡响硬生生打了一个激灵。始作俑者却没事人一般搂著桃红向後院走去，“你不是说给我留著上好的芍药春的吗？四爷今天晚上就要开怀畅饮了，哈哈。” 



　 恶，你奶奶的。摸著发烫的耳垂，凡响的脸都被气绿了，这大色狼，最好烧高香不要栽在我手里，否则的话。（好象目前为止还没有过，凡响好可怜啊） 



　“响儿，怎麽了？”温柔地捏一下凡响的手，宋齐云提醒自己一定不可以冲动，现在不是火上浇油的时候，“难道你不高兴吗？” 



　“怎麽会呢，我就是太高兴了才不知说什麽好了。不过，谢谢你，齐云哥。”凡响真心实意地道谢，如果不是宋齐云的适时出现，凡响又哪来的十万两金子跟那个死人斗，更可恶的是明明知道他就是万芳楼的老板却只能乖乖掏口袋，真是气愤难当呀，那个混蛋现在一定得意洋洋了，十万两的开脸，简直是杀猪嘛。（虽然紫烟多少钱都值啦，可是，还是生气） 



　“怎麽跟我生分开了，只要你高兴别说是十万两就是一百万，一千万齐云我也不会眨一下眼的。”宋齐云凝视著面前的凡响：他竟然会对自己撒谎了，对他一向信任崇拜的齐云哥撒谎，难道说那个四爷真的对他有什麽影响？不，我不允许。 



　“我就知道齐云哥对我最好了。对了，我们得去安顿紫烟，最好今天就跟三姨说清楚，让她允许我为紫烟赎身，不然的话我真怕她会受苦。”想到这凡响便拉著宋齐云向里走去，完全忽略了此时宋齐云眼中的冷竣。紫烟已经被送到後面的竹香阁，相比她也受了不少惊吧，自己是否应该去安慰她一下呢？还是说等到明天，不论是哪个女孩子碰到这种事情都会伤心吧，哎呀，不行，还是先到三姨那里去吧。 



　“什麽！你想替紫烟赎身。我说响呀，怎麽到现在你还不明白我的苦心呢？紫烟她不适合你，再说啦她是四爷的人，我根本就作不了主。退一万步，就算四爷答应了，紫烟也未必愿意呀。” 



　“为什麽不愿意，难道她不想过正常人的生活？”凡响一个眼瞪得两个大，“我去劝劝她。”说完竟头也不回地跑出去了，典型的响爷作风。 



　“堡住。”三姨必恭必敬地对宋齐云行礼，“都怨老奴不及，没能看好凡少爷。” 



　“这不是你的错，是我太大意了，不知道响儿也到了情牍初开的年龄。不过这个紫烟还真不是简单角色。连你都不能探出她的口风。” 



　“是，她来这里半年了，我们却始终查不出她的底细，或者她真是朱棣的亲信也不一定？” 



　“那样的话，朱棣不惜造这麽大的声势是要钓大鱼了。” 



　“嗯，莫非他是冲著您来的，这……。”三姨诚惶诚恐地盯著宋齐云，等待他的指示。 



　“呵呵，果然是厉害的对手，不错，这封挑战书我接了。派人保护好响儿，我不希望他有什麽闪失。” 
　“是。” 



　此时宋齐云的眼睛变得阴沈而冷酷，没有一丝方才的温暖，那张赛过女人的脸也跟著寒冷起来。 




龙门客栈**13 



　　　　　　　　　　响爷的春宵一刻 



　“你说你不愿意赎身，为什麽？”凡响一下子从椅子上跳起来，满腔的热情被紫烟浇了个透心凉，“难道你愿意在这里呆一辈子？” 



　“紫烟有不得已的苦衷，希望响爷不要逼我。”紫烟不卑不亢地坐在那里，冷眼看著焦躁的凡响在屋内走来走去。 



　“是不是因为那个人，是不是他逼你这麽做的，你告诉我，我一定会为你讨回公道的。” 



　“不是，是紫烟自己要呆在这里，与四爷无关，还望响爷不要过问。良宵苦短，我们还是不要在这种小事上浪费时间啦。”已经从嬷嬷那知道宋齐云把紫烟的初夜交给凡响了，所以紫烟毫不顾及地在凡响的面前脱掉外衣，既然早晚要走这一步，给谁不都一样，更何况凡响还是个一门心思对自己好的人，“今天晚上让紫烟好好伺候您。” 



　“紫烟，你说什麽呀？”凡响挠著头，为自己不能让紫烟改变主意而懊恼，又看到紫烟开始脱自己的衣服，“紫烟，你住手，你这是怎麽了，我都弄糊涂了。” 



　“嬷嬷没有告诉您吗？今天晚上紫烟是属於您的，不论您要紫烟做什麽，都行。” 



　“这，这是怎麽一会事呀。我只是想替你赎身，没别的意思，你可不要把我和那个人相提并论。”凡响被紫烟弄得淅沥糊涂直到自己的上身只剩下一件小褂才惊醒过来，连忙抓住紫烟的手，“别，紫烟，没有拜堂成亲的话，我是决对不会对你做出越轨的事的。”凡响说的很坚决。 



　 是的，自己可不是登徒子，更何况趁人之危更为凡响所不齿。（当然啦，更重要的是凡响害羞呀，虽然天天往这跑，对男女之事知道的也多，可那都是耳朵的功劳，真要面对一个娇滴滴的女孩子了，自己该怎麽做才好。猛不丁想到昨天晚上的事，更是满脸通红，难道自己应该那样做？不行，这麽丢脸的事。） 



　 这响紫烟也觉得自己闹得太凶了，加上凡响的话让她大受感动，没想到这个小鬼到是有情有意的，还是不要吓坏了他的好。“那我们做点别的吧，不然坐下来说说话也好。” 



　“好好好，（现在只要能让她停下来，哪怕让凡响到院子里跪台阶呢也愿意，更别说是和心仪的女孩子聊天了。）我们边吃边聊。”套上外衣，亲切地拉著紫烟的手坐到准备好的桌子边，满桌的好酒好菜已经有点凉了，却也精致可口。 



　“响爷，宋堡主对您可真好。”一边斟著上好的菊花茶（凡响不敢喝酒的）一边“随口”说到，“十万两金子眼都不眨一下就为您付了。” 



　“别叫我响爷好不好，别人叫我听著舒坦，你叫我就别扭了。”凡响确实饿了，一坐下就狼吞虎咽起来，“齐云哥一直都对我这麽好啊，小时侯在齐云堡，他天天教我认字算帐，骑马射箭的，就连我这半吊子武功也是他督促出来的。如果不是我太忙顾著玩，说不定早就成一代大侠了。” 



　 说起自己小时候那还真是辉煌，堡里哪棵树没被自己爬过，堡外哪座山头没被自己肆虐过，带著齐雨、小可他们漫山遍野的跑，真是无忧无虑呀，虽然有时候还要到私塾先生那儿报到，可每每在他那八宝茶里放点料都会放假三天的。这时候齐云哥就会黑著脸罚跪，直到认错了才把自己带到书房补课。不是夸，为了能够让齐云哥放心，自己算帐的本事可是堡内最好的，就连帐房先生有时候都请教自己呢。 



　“那你怎麽又到杭州来了呢？” 



　“更叔要来我也没有办法呀，谁让我从小就是他带大的呢。何况这儿也有很多乐子呀。有这麽多姑姨婶子的照顾我，这麽多的夥伴供我调遣，一样快活，龙门客栈就是我的家，连何掌柜都说客栈离了我都冷清了，呵呵。”自吹自擂可是响爷的拿手好戏，更甭说里面的话十有五六还是真的呢。 



　“是啊，响爷在杭州城可是响当当的人物啊。”紫烟真心说到，“即便足不出户呢，紫烟也早有耳闻了。” 



　“嘿嘿，是不是巧玉那丫头多嘴，你别听她瞎说。”被紫烟这麽一夸凡响反而不好意思起来，放下手中的筷子，正经地看著紫烟，“我知道自己不能像齐云哥那样厉害，可我保证，如果你愿意跟著我凡响，我一定不会让你吃苦受累的。” 



　“凡响，我……”紫烟是真的被感动了，不为别的，只为这麽真诚的弟弟一般的凡响。 



　“你就不要再逼迫紫烟姑娘了。”宋齐云轻快的脚步踏进房来，“要真喜欢她就让她按自己的意思做吧。” 




龙门客栈**14 



　　　　　　　　 紫烟的背叛 



　“齐云哥。”“宋堡主！”椅子上的两个人连忙站了起来。 



　“你怎麽来了，不是三姨让你来的。”拉宋齐云在自己身旁坐下，然後又忍不住一阵牢骚，“是不是她让你来劝我放弃紫烟的。” 



　“傻小子，我是怕你把自己卖了都不知道呢。”宋齐云用扇子轻点一下凡响的头，然後转过脸来对著紫烟，“你说是吧，紫烟姑娘。” 



　“堡主真会说笑，紫烟胆小，可担不起这种玩笑。”紫烟牵强地笑笑，心惊此人的敏锐，莫非刚刚的话他全部听去了，那麽接下来就只有以实相告了。（幸亏有那个人的指使：在聪明人的面前本来就无须掩饰，因为只有这样你才不会暴露。） 



　“你不胆小，是响儿太单纯了。”抚摩著凡响的柔发，宋齐云嘴角不自禁地上翘，这傻小子，什麽时候都大意不得呀。 



　“我才不单纯。”凡响不满的嘀咕，只是没有勇气正面反驳，只好努力摇头想要撇开头上的手。 



　“不如这样，紫烟和堡主合作。这对双方都有利。”紫烟突如其来的话让宋齐云的手停顿了一下，这给了凡响“逃脱”的机会。（不过显然他是故意放过凡响的，在他的“心上人”面前这样挠他的头确实会让这个小家夥恼怒，呵呵） 



　“哦，姑娘的意思是……” 



　“堡主懂我的意思，为何又苦苦相逼呢？”紫烟哀怨地望著对面的宋齐云，手里的巾帕都开要绞烂了。 



　 凡响疑惑地看著她，不知道情况怎麽会变得这麽复杂，“齐云哥，你不要欺负紫烟。” 



　“我没有欺负她，只是对她的来历有所怀疑罢了。” 



　“其实，紫烟真名季嫣然，如果公子还记得八年前的连坐惨案，就知道紫烟的身世了。”此时紫烟的眼里闪著晶莹，可想而知是忍受著巨大的痛苦。 



　“原来是季向南的後人，那麽说是冲著朱棣来的了。”宋齐云幽雅地挥著手中的扇子，以凡响对他的了解，此时他正在进行严密的思考，还是不要打扰的好。 



　“是，我忘不了那个风雨交加的夜晚，他带领东厂的人来抄家时的倨傲与冷漠，更忘不了爹娘和小弟倒在眼前的凄惨。”紫烟的眼里满是仇恨，那张扭曲了後依旧清秀的脸此时看来隐隐透著一种恐怖的气氛。 



　“我只是好奇你竟然能够活下来，难道朱棣竟会蠢到养虎为患？” 



　“不是他蠢，而是他太狂妄了，这只是他一时心血来潮的实验。他想证实自己的无所不能，他要我跟在他身边，要我总有一天甘心情愿跟在他身边，他给我报仇的机会，甚至要别人教我报仇的方式，他需要自己的身边有敌人，那样他才可以时刻保持敏锐的判断力，才可以在朝野立足。八年了，我始终也弄不懂他到底是怎样一个可怕的人。” 



　“呵呵，就冲他要你活著就证明他的实力了。更何况他已经成功了不是吗？”宋齐云手中的扇子已经收起来，只用那双犀利的眼睛牢牢盯住紫烟。旁边的凡响甚至感觉到了他的杀气，只是不明白这杀气的由来，听他的意思是紫烟已经心甘情愿了？（咦？紫烟心甘情愿跟在那个混蛋的後面，这，这叫我们的响爷情何以堪，不过现在不是讨论这个的时候）可这也和齐云哥扯不上关系呀，齐云哥又不是官场上的人，想那个朱棣也管不著他们吧。不自觉的伸出手去拉宋齐云的衣摆，希望宋齐云能给他答复，宋齐云却给他一个少安毋躁的眼神，示意他继续听下去。 



　“你，……”紫烟惊恐地看著宋齐云，然後是颓废地向後靠在椅背上，“看来什麽都瞒不过宋堡主呀。是，我早就投降了。”紫烟的脸看起来苍白地可怕，本就单薄的身体此时看来更加弱不禁风。 



　“我背叛了父母兄弟，我忘记了仇恨，我无耻却又义无返顾地爱上了那个冤家，我想我们全家定然是上辈子欠他朱棣的，不然我也不用受这种苦，天天都在良心和私情的纠缠中苦苦挣扎。他是个恶魔，完全的恶魔。”说到最後紫烟已经哭喊开了，眼泪如断了弦的珠子砸落在凡响的心头。 



　 宋齐云依旧只是静静地听著，不发表自己的意见，而凡响也只有干著急的份，他是决不敢靠过去安慰的，更何况听到紫烟竟然这麽爱著那个人，他心里更不是滋味了，那个只喜欢欺负人的混蛋到底有什麽好了。 



　“我更恨他的薄情寡意，对他来说我只不过是个随手可丢的玩具罢了。只因为现在这张面皮还有点用，就要我……”紫烟实在说不下去了，旁边的凡响却早已气炸了肚子。该天杀的，本来还以为他只是稍微恶劣了一点，狡诈了一点，虚伪了一点，阴沈了一点，让人讨厌了一点，现在看来这一点加一点之後就不仅仅只是一点了。 



　“那麽紫烟姑娘打算拿什麽来跟我合作呢？”宋齐云重新摇著扇子，不过这次不是对著自己而是为怒火熊熊的凡响灭火。 




龙门客栈**15 



　　　　　　　　　　　　　 密谋 



　“当然是要入得了宋堡主眼的东西才行，若没有十足的把握，紫烟又怎麽敢惊堡主的大驾呢。”紫烟已经平静下来，水洋的双眸勇敢地直视宋齐云，“堡主可知道朱棣这次来杭州的目的是什麽？” 



　“莫非是……”凡响好奇的眼睛不自觉地扫过来，引得宋齐云故意想要卖关子似的轻笑，“你这鬼机灵呀，一点都没有长进，听到什麽感兴趣的就要竖耳朵。” 



　“哎呀，你不要打我嘛，所谓知己知彼百战不殆，这可是你告诉我的噢！”极力强调最後一句话，意思呢当然是要告诉齐云哥我之所以是这样的性格当然是与你的悉心教诲有关啦，呵呵，这是战术问题，接下来齐云哥定然是笑笑之後就拉倒了。 



　“滑头，凭你一个人就能对付朱棣了，不自量力。”不过看他那麽精神宋齐云还是很高兴，所以也就不为难他了，“我想朱棣这次来主要是为了调查军饷被劫的事吧，其他事情是又怎麽可能请得动这位当今最受重用最有权势的皇子。” 



　“堡主所料不错，上个月充当军饷的朝贡被劫，四品带刀侍卫潘明下落不明，皇上便派朱棣全权调查此事，要知道潘明乃是朱棣的左右手，这次的军饷数目实在太大，所以才让潘明负责押运，结果连他都失去踪迹，这实在是很诡异，所以朱棣才亲自到杭州来调查。” 



　“果然不错，只是这样一来不是打草惊蛇了吗？”宋齐云的疑惑表面看来是对紫烟发的，其实更是自己内心的疑惑。 



　“这我就不得而知了，不过以我对朱棣的了解，他太骄傲了，是不屑於那些偷偷摸摸的行为的，这次这麽大张旗鼓或者也可能是在气势上压倒对方也可能呢。” 



　 咦，这怎麽和我接触的人有抵触呀，他才不是什麽正人君子呢，不但偷偷摸摸还外加坑蒙拐骗、胁迫利诱、威胁良家妇女（不，应该是良家少年）这些可都是血淋淋的事实，不过还是不要告诉齐云哥的好，免得他担心。更何况他们描绘的他那麽恐怖，如果说出那些事情的话，就更麻烦了，到时候连出门的机会都没有了，那还谈什麽报仇雪恨。 



　“不，不可能这麽简单。朱棣是个深藏不露的厉害角色，昨天只是一个照面我就感觉出来了，所以决不可大意。”宋齐云正色到，接著好象是意识到自己太严肃了，话锋一转，“对了，宋某还有一件事不明白，那就是紫烟姑娘难道不怕宋某出卖你吗？毕竟这是很有可能的，宋某只是单纯的江湖人，无论如何有不会与朝廷为敌的。” 



　“可也不会为友，所以紫烟只好赌了。更何况即便你为了讨好朱棣把我出卖了，对我也没有什麽损失呀，我还是必须做我的烟花女子，继续我的卖笑生涯。”紫烟的话听起来很轻松，听在凡响耳朵里却无比凄凉，更为恼人的是，凡响应该同情她的，心底却又莫名其妙有种抗拒的力量，就好象紫烟这麽痛恨朱棣竟然让自己失落了起来，这是怎麽一挥市呀，真奇怪。 



　 “让姑娘见笑了，宋某惭愧。”说完抱了一下拳，“那就一言为定了，我助姑娘达成心愿，姑娘帮我收取信息。” 



　 “紫烟明白。”说完紫烟从座位上站起来，拿起桌上的酒壶为宋齐云斟了满满一杯酒，“我敬堡主，愿我们合作愉快。” 



　 “合作愉快，哈哈。”宋齐云幽雅地干掉手中的酒，仰头大笑。（很少看到齐云哥这麽爽朗的笑呢，他不论在什麽情况下都是温文尔雅，弛张有度的）凡响愣愣地看著这一幕，灵活的脑袋竟然派不上用场了，看这情形是齐云哥和紫烟达成同盟共同对付朱棣，可是为什麽自己高兴不起来，难道是因为他们冷落了自己，还是平时光明正大的齐云哥此时的笑脸太自然，总之自己的心被刺痛了，所以他只是低著头，一言不发。 



　 “响儿，怎麽了？”注意到凡响的不寻常，宋齐云关心地问，手自然地伸向凡响的额头。 



　 “我太困，眼睛都睁不开了。”凡响很没形象地打了个哈欠，“齐云哥，我们是不是该回去了？” 



　 “你呀，对著这麽漂亮的紫烟姑娘都喊困，真是不解风情。”口中虽是这麽说，心情却好得不得了，“我们告辞了，改天再与姑娘畅谈。”说完搂起迷迷糊糊地凡响就向外走去。“小心台阶，哎呀，说困就困，还是这麽让人操心。” 



　 “慢走。”紫烟开门送客，眼睛描向那张比自己还要美丽的俊容，此时的宋齐云除了怀中的凡响恐怕再也没有别的入眼了。 




龙门客栈**16 



　　　　　　　　　　　 鹤顶红 



　 在自己床上醒来时已是天光大亮，凡响习惯性伸一个懒腰，然後从被卧里跳起来。利索的洗漱完毕，便尽职地跑到前院去，哪怕齐云哥来杭州呢，也不能作为自己偷懒的借口，更何况梅园可是还有个大麻烦呢。（尽管最近几天他都在万芳楼，还是马虎大意不得） 



　“林子，梅园那儿可有什麽情况？”一把抓住路上碰到的林子，先探听一下消息，好对症下药。我就不相信那个坏蛋要一直待在温柔乡，比起来叶小姐不是更漂亮，花花公子就是花花公子，哼。 



　“没有啊，一切都好，只是侍卫拦著不让我们进内园，到现在都还没有见到那位天仙小姐。”林子满脸的遗憾。 



　“去你的吧，净打歪主意。”打发掉林子，凡响自在地向梅园走去，只要那个人还没回来，一切都好办。 



　 你奶奶的，不是说不在吗？该死的林子竟然提供假情报，凡响一边骂，一边皮笑肉不笑地请安“四爷早。” 



　 对方更是皮笑肉不笑，“昨儿个威风那，春宵一刻值千金，你的可是万金都不止了。” 
　 
　“四爷说笑呐，金灿灿地元宝进了您地腰包，凡响我可就喝了两杯清茶。”这是事实，说起来就觉得窝囊，早知道上去给紫烟擦擦泪也算赚一笔，恨那。 



　“哦？是吗。”四爷的嘴裂得简直可以塞下两个鸭蛋（哼，有什麽好笑的？你奶奶的，这年头纯情也受气）“这麽说起来是我委屈你了，既然如此我就大方一回，请一次客你好了。” 



　 “你说真的？！”此时凡响的眼珠子恐怕就要吐出来了，“你会这麽好心？不会黄鼠狼给鸡拜年吧？” 



　“你怕了？”眉毛轻微挑起，戏噱的眼神不用看就知道是激将法，而偏偏我们的响爷就吃这个。 



　“怕，我会怕！去就去，怕你是小狗。”这麽幼稚的话也只有响爷可以说得理直气壮了。 



　中秋庙会还没有结束，大街上人来人往好不热闹。前两天一直忙都忘了逛庙会，真是失策。不停得拉著四爷钻进钻出，（这可害苦了跟在後面的三宝）唱曲的、玩杂技的、抗大旗的、摆擂台的、应有尽有，天南海北的特色小吃，外加各种地方特色的小玩意都在这儿显摆出来，争一席地。 



　 四爷任由凡响这麽紧紧拉著手，视线可一直都没有离开那张因兴奋而绯红的脸，闪亮的黑眼珠宛如两颗纯净无暇的黑珍珠，不由自主吸引著你的视线，再加上自然上翘的唇，使得整个脸生动灿烂了起来。 



　“咦？豆豆。”凡响硬生生刹住了向前冲的脚步，“怎麽在大街上哭起来了。谁欺负你了，你告诉响哥，响哥帮你出气。”凡响拉下头上的京谱面具，走到靠墙根哭泣的小男孩面前，用手擦擦那张被鼻涕眼泪污脏的脸。 



　“呜呜呜，响哥哥，妈妈生病了，呃呜呜，他们不给妈妈看病。” 



　“什麽，荷姑姑生病了。怎麽不来找我呢，我不是早就告诉你，有事来找响哥的吗？”凡响抱起豆豆，然後对身边的四爷说道，“你先回去吧，我得到荷姑姑那里去。” 



　“我不能去吗？或者我可以帮忙也说不定哦。”说完竟接过凡响手中的男孩，“我看还是我来比较快。” 



　凡响定定地看了他一眼，堂堂的四皇子竟然抱孩子，还说出这麽动人地话来，简直就是太阳喝醉了酒。不过现在不是验证的时候了，救人要紧。 



“荷姑姑，你在吗？荷姑姑。”还没进们呢就先嚷开了，豆豆也一下从四爷怀里溜下来，冲进了屋里“娘，娘。” 



“是小响吗？你不要进来，千万不要进来。”一个虚弱又焦急的声音从里屋里传来，“我现在全身都是毒，一定不可以进来。” 



　这句话成功地阻止了凡响的脚步，确切的说是後面的大手成功地拉住了他。“你干什麽？” 



“她不是说了不可以进去吗？少安毋躁，或者还有救，不然的话气血攻心就完了。”四爷显然已经从刚才的声音里听出情况不妙，所以不顾杀人的视线快要将自己烧穿也不让步。 



“怎麽解？”四爷冷静地问。 



“鹤顶红。” 



“什麽？！”外面的两人均是一愣，要知道鹤顶红可是天下第一奇毒，竟然会是解药，这未免太诡异了。 



　 鹤顶红是由朝廷控制的禁药，只有一品以上的大臣才可以接触，所以寻常的药店根本不可能有，只是屋内的主人实在运气，因为眼前的人实在是大有来头，所以一知道答案，凡响立马看向四爷，“药给我。” 



“你怎麽知道我有，更何况这麽名贵的药又怎麽可以随随便便送人。”四爷当然要抓住这个千载难逢的敲诈机会。 



　“债先欠著，以後自然会还。”凡响说的焦躁而坚定，我又不是不了解你，难道还奢望你白送。 



“那我先收利息。”四爷强壮的手臂突然伸出，拥住搞不清楚状况地凡响，做了一大早就想做的事：用力的缠绵的完全的义无返顾的吻了下去。 [墨] 















《龙门客栈》17-23 by flyrain79 



龙门客栈**17 




　　　　　　　　　　　　荷绣娘 



　 灵活的舌趁著凡响气恼时伸了进去，从容地扫荡著，游走著，就象是在自己的地盘上一样嚣张，直到粘住了对方的柔软才心满意足地吮吸、嬉戏。 



　“呜，呃，你！”等到氧气被抽干的凡响终於可以自主支配舌头的时候，他却只能怒目而视，完全没有反抗的力气了。 



　“如果你再这麽看著我，我绝对没有时间救人了。”四爷沙哑的嗓音及时唤回了凡响的理智。“别说废话，药拿来。”说完伸出手去。 
　　 
　“你怎麽知道药在我手里的？”这回到轮到四爷惊讶了。 



　“我怎麽知道，猜测罢了，我想你那麽阴险的小人总会备一点毒药在身边的，既然鹤顶红是禁药，又那麽有威力当然更应该随身携带了。”凡响说得头头是道，其实也是瞎蒙啦。 



　“呵呵，看不出你还有点头脑嘛。”听不出是赞赏还是嘲弄，凡响可没有跟他开玩笑的时间。 



　 小心翼翼地从腰包里掏出一个黑色瓷瓶，“三宝，进去给人看病。” 



　“是。”不知何时隐进来的三宝恭敬地拿著那瓶药进去了。 



　 门外的凡响则紧张地等待结果，就连搂著豆豆的手都泛白了。 



　“你不用那麽紧张，三宝是我的贴身侍卫，他的医术比御医还要高呢。”不知为何，看到他那麽紧张四爷就莫名地心疼起来，虽然很有自信三宝一定可以救里面的人，口里还是忍不住安慰。 



　 凡响抬起头，勉强笑笑算作接受了四爷的话。等到豆豆疲倦地睡著了的时候，三宝才一身疲倦地跨出门来，“回主子，已经解了。” 



　 凡响顾不上说什麽多谢的话，直接冲了进去，荷绣娘正躺在床上，脸色依旧苍白呼吸却已恢复了平静，沈沈的睡颜显然是因为疼痛过度的关系让三宝喂了迷药，现在对她来说最好的治疗就是睡眠吧。 
“谢谢你，三宝。我知道你消耗了很多内力。”凡响真诚地对三宝道谢。 



　 三宝怀疑得看了看凡响，又朝四爷探了一眼，终於什麽也没说。 



　“你很好奇我怎麽知道你消耗内力的？其实很简单呀，我也会一点医术啦（不要用怀疑的眼光看我好不好），只是学有不精，加上我根本没什麽内力，也就救不了姑姑，她又不要我向齐云哥他们求助，所以只好一拖再拖了，唉！”说这句话的时候到十足十的大人样。 



　“三宝冒犯，三宝想问一下里面的可是二十年前名满天下的妙手绣荷绣娘。”三宝问。 



　“妙手绣，好奇怪的名字，我没有听说过哎。不过荷姑姑确实姓荷。”凡响老实作答，不明白一向沈稳干连而又不多声的三宝为何有此一问。 



　“哦，凡公子别误会，只因妙手绣乃是我的小师叔，当年靠一把金针十五岁年纪就在江湖上闯出了名堂。所以听到你喊她荷姑姑才会疑惑，毕竟荷姓本来不多。”三宝果然是三宝，解释起来简洁明要。说完抬头与四爷的视线一对即转。 



　“原来如此，我明白了。不如这样啊，等荷姑姑醒了我帮你问她。”呵呵，如果真是她的师侄可就赚到了，起码不用欠这份人情。 



　“你想的到美，叔侄归叔侄，救命之恩又岂能随便抹掉，更何况三宝是我的人，人也是我命令他去救的，所以你欠的可是我的情，休想抵赖。”四爷及早掐灭凡响的幻想让他刚刚萌芽的侥幸急速跌回地面，然後摔得粉碎。 



　 我就知道这个小气鬼不会善罢甘休，哼，你想怎麽样，大不了一命陪一命，你奶奶的，有什麽了不起。凡响愤愤不平，嘴上说的却完全是两回事，“这个嘛，凡响我又怎麽敢。四爷放心，答应四爷的凡响定当再所不辞（才怪）只是今天天太晚了，我还要照顾姑姑和豆豆，就不送了，疏冒昧。”硬的不行我不会来软的，就不相信你还不吃。 



　“哦，也是，三宝你也劳累了，总应该要休息一下才好。我看就在隔壁的厢房休息吧。”四爷不急不慢地打破凡响的完美计划，又让凡响毫无反驳之力，是呀，看三宝这麽憔悴的脸自己怎麽可以赶他呢。 



　 罢了，随那个混蛋怎麽做呢。最好那高贵的身体无法适应硬板床，然後来个腰酸腿痛，哈哈，不错不错。 



　“你怎麽老跟著我。”凡响对後面的狗皮膏药抗议，“你不是到西厢房去了吗？” 



　“难道你让我跟三宝挤？他现在可是很虚弱呢。”四爷好心提醒到。 



　“可这里只剩下一间房了，我和豆豆要睡的。” 



　“哎呀，反正你们两个都这麽小，睡那麽大的床也是浪费。”这是什麽理论呀，凡响真想对著他的脑袋锤下去，无奈手中还抱著豆豆，只有干瞪眼的份。 



　“你不会回客栈去呀，又没有人硬逼你。” 



　“当然有啦。” 



　“谁？”奇怪啦，竟然有人威胁四爷，除非是活得不耐烦了。 



　 “你。”等凡响把豆豆安顿在床上，四爷的拥抱便从後面盖了下来，“除了你还有谁呢？” [墨] 








龙门客栈**18 












　　　　　　　　　　　 本金 



　“你要做什麽？”凡响脑中警铃大作，莫非这个大色狼又开始饥不择食了。哦，不对，这不是贬低自己吗，应该是兽性大发，或者本性暴露才是。 



　“你疯了。”凡响压低声音警告到。 
　“我只是想讨回一部分的本金罢了。”後面的人根本没有丝毫的自觉，径自让那双毛手从凡响的衣摆下伸了上去，“呃！”凡响的腰瞬间紧绷，全身的汗毛都要竖起来了，然後莫名的酥麻感觉一下子窜上来，掩都掩饰不住，而这时候两只手则分道扬镳，一只滑到了前胸的突起，好整以暇地揉捏著，另一只则不怀好意地向下游走，煽动一路的激动“你，你快住手，否则我不客气了。”威胁的话此时听来却没有什麽威力，所以对方自是不会配合了。 



　 “还是这麽敏感，真是个折磨人的小东西。”四爷的嘴唇贴近凡响的耳垂，磁性的声音喃喃到，“总叫本王念念不忘啊。”伸出的舌轻轻舔弄，勾画著耳的轮廓，最後更是变本加厉将舌尖深到了凡响的耳窝里，“嗯，哦，不要。”虽然很想意正严词地抗拒，奈何初经人事的身体根本不停自己的指挥，甚至自动贴了过去，贪求著对方的温暖。柔弱无助的呢喃就连自己听来都格外煽情，制造出一种欲迎还拒的效果，天那，丢脸死了。 



　 此时的凡响只想挖个洞把自己埋起来，“啊，噢。”连忙用手死命的捂住，可这种生怕别人听到的禁忌从深处刺激著自己的感官，就好象燎原的星星之火，让凡响全身不停地颤抖起来，“嗯，啊，噢。” 
　 
　“呵呵，你的反应还是那麽直接啊。”用手转过凡响的头，吻上那张渴望已久的红唇，侵吞掉所有的甜美，辗转反复尤不餍足，那种极力呵护想要取悦对方的感觉著实让自己觉得不可思议。 



　 我这是怎麽了，这个男孩子在我心中的位置开始扩散了，这绝对不是个好现象。 



　 哦，不，事情并不是这样的。我之所以这麽深切地吻他是因为他是一头倔强的小豹子，我要征服他就像征服当初的踏雪，（踏雪是四爷的坐骑，当初花了整整三天的时间才驯服它）本质上是一样的，所有看中的东西就要去征服，这不是再明白不过的道理了吗？就连父皇也说我这点最像他。 



　 然而这双手却有了自己的意志，它们在迷恋著这柔滑细腻又极富弹性的上好缎绒；这张嘴也背离了主人的思绪，贪婪而又温柔地啃舔著身下的美味；每一声压抑难耐的呻吟简直都在挑战著自己的极限，疼得发胀的分身再也容不得半点刺激，只是一味地寻找著宣泄的出口，真的到顶了，深险情欲的双眼对上夜色中闪闪发亮的光源也只有投降的份。 



　“娘……响哥哥，响哥哥快救我娘，啊，娘……”噩梦中的豆豆不停地摇著头，嘴里无助地叫嚷著，“不要离开我，娘，救救我娘。” 



　“豆豆，豆豆。”仿佛被一盆凉水浇了个透心凉，凡响定了定神，从四爷的臂弯里挣扎出来，匆忙地爬上床，伸出手抓住豆豆在空中乱慌的小手，“豆豆不要怕，响哥哥在，响哥哥在这里。” 



　 终於，紧拧著的眉慢慢舒展开来，冰凉的小手也因为心安有了温度，凡响小心地把那双小手塞进被窝，然後掖好被子。 



　 转过头时，四爷已经不在了。呼，轻舒一口气放下心时，凡响竟然无法忽略心中那份莫名的惆怅。 



　 感觉到他就在门外，却无法鼓动自己迈出门去。（难道说还要去关心要对自己用强的人吗？不行！羊入虎口绝对有去无回。） 



　 凡响啊凡响你可不能一失足成千古恨。就这样，凡响睁著眼睛在床头坐了一夜。 



　“小凡醒醒，快醒醒。”三宝摇醒靠著床柱打盹的凡响，“荷夫人已经醒了，爷让我叫你过去。” 



　“荷姑姑醒了，真的吗？”惊喜地冲出去，完全不顾早已麻木的双脚，“荷姑姑，荷姑姑。” 



　“是小响啊，昨天让你担心了。”荷绣娘正靠在床头上，旁边坐著满眼血丝的四爷，（难道说他也一休没睡？） 



　“你醒了就好，姑姑要不要喝点粥什麽的，我马上去买。” 
　“你不用忙，三宝已经出去了。”四爷的声音听起来也有点哑，不过精神到是不错。 



　“哦。”难得达成默契，凡响静静地坐下来，不知道该说些什麽，经过昨天晚上的事，总觉得哪里不对劲了。 



　“对了姑姑，你真的是三宝的师叔吗？”这个得先弄明白，不然的话後患无穷。 



　“当然不是，我怎麽可能是那位小爷的师父。”荷绣娘急著瞥清，惟恐被旁边的人插话似的。 



　“这样啊，我还以为你真的是那个什麽唐门的妙手绣呢。”摸摸自己的头不好意思地笑了，是呀，姑姑一向不外出，哪来的师侄啊。总不能为了不还债强逼她承认吧。 



　“看来是我们误会了。” 



　 伺候荷姑姑和豆豆吃了早饭，看她的身体也没什麽大碍了，凡响就拉著四爷急急告退，──今天可是更叔回杭的日子。 [墨] 











龙门客栈**19 











　 各位大人们好歹也要给点意见吧，不然我都不知道该不该继续这样下去了。（苦恼中） 
　　　　　　　　　　　　 金针密要 



　“不打个招呼就走吗？好歹我也是你的救命恩人吧。”四爷悠闲地将收拾好东西想要离开的荷绣娘堵在了门口。 



　“你们？”荷绣娘谨慎得盯著去而复返的两个人，“你们想怎麽样？” 



　“我觉得我们还是先到里面再说吧，不然大街上人来人往的太喧闹了。”说完捏捏豆豆的小脸就径直向里走。荷绣娘看看抓著自己衣角的豆豆，又飘一眼後面的三宝，知道自己是躲不过去了，只好跟著进门。 



　“我已经说过了，我不是什麽荷绣娘，你们认错人了。” 



　 “哦，是吗？那这架势又怎麽解释。”自在地坐下，慢腾腾地翘起二郎腿，“想不到当年威名扫荡江湖的妙手绣也落得畏罪潜逃的命运啊。” 



　“你到底想怎样，给我个痛快的。”荷绣娘实在受不了这种心理战术，包袱一扔，抱起旁边的豆豆，就赌气地坐下来。 



　“火气这麽大，亏得本王刚才在响儿面前这麽配合你了。” 
　“你要对小响怎麽样？不许你对他出手。” 



　“呵呵，出手？（故意曲解对方的意思）我不仅早就对他出手，还把他吃干摸净了呢。”而且在没有腻之前还会继续享受下去，哈哈。 



　“你！”用手指著四爷的鼻子，却气愤得一句话也说不出来，这麽龌龊的事都可以说得如此正大光明，还有什麽事是做不出来的呢。 



　“我怎麽了，如果连自己看中的人都弄不到手，那还拿什麽来争这江山争著霸业。”朱棣的眼神难得变得无比认真，那种执著的语气实在是坚定的可怕。 



　“那，你……”显然是被这种气势压倒了，荷绣娘的嘴角不自觉的抖动，说不出一句完整的话来。 



　“我要那本《金针密要》。” 
　“你怎麽知道的。”讶异地看向四爷，又愤怒地瞪一眼侍立一旁的三宝，“狗奴才，竟然连本门的不传之迷都告诉外人。” 



　“荷师叔，爷他不是外人。”三宝恭敬地对荷绣娘施礼，然後退立一边不说话了。 



　“看来只有拿出这个才能让你乖乖地听话了。” 



　“这，门主戒指！弟子荷绣娘拜见门主。”虽然很不甘愿，还是跪在了四爷的脚边，三宝也跟在她後面拜了下来。 



　“看来还满好用的嘛，呵呵，不戴可惜了。”虽然这麽说四爷还是把那枚翠绿色镶刻著一条绿色小蛇的板戒收了起来，“荷绣娘，本门主并不想为难你，也不会追究你二十年前的过失，毕竟那些都过去了。现在我只想要你把当年偷走的《金针密要》交出来。就如你所说那是本门的不传之迷，又怎麽可以随便流落在外呢。” 



　“谢门主不杀之恩，只是那本书早已经不在我手上了。” 
　“哦？”四爷平静地盯著荷绣娘，猜测她这句话的真实程度。 



　“五年前我刚生下豆豆，一个蒙面人趁机闯了进来，可叹我虽然尽力与他苦斗，终究还是让他逃脱。从那日起绣娘就知道自己万死不辞，只是当时豆豆年幼，实在割舍不下。”荷绣娘说到这里已然做好了死的准备，想这五年来，每月受那非人的折磨到不如死了来得清闲，低头看一眼乖巧懂事的儿子却又泪眼婆娑起来。 



　 “既然这样那就算了，目前还是根除你身上的毒来的重要，不然每月发作起来靠以毒攻毒不是长久之计。” 



　“什麽，门主不打算追究了？”显然是不能理解四爷的意思，“门主的意思是要帮我治病？” 



　“当然啦，既然答应唐扬当了这门主，总要对门下负责嘛，不过下不为例，你明白吗？”四爷的语气变得严肃起来，炯炯有神的双眼锁牢荷绣娘，“否则的话，後果不是你所能承担的。” 



　“绣娘明白。只是绣娘中的这毒著实霸道， 解开一种还套一种，往往越到後来越是棘手（连鹤顶红都不管用了，当然棘手）。”想唐门便是用毒的老祖宗，别说是荷绣娘这种厉害角色，即便普普通通的门下也都是用毒高手，如今竟然栽在别人手里，实在是一口窝囊气，更何况用了五年的时间都解不开就更是来找茬的了。如今对著门主，（虽说是朝廷的人）想不倾诉都难了。 



　“我有分寸。”四爷从椅子上站起来，“解药二十天内配好，至於以後，我不强求你跟随我，不过唐门的规矩你应该知道。” 



　“是，从今天起江湖上不再有妙手绣这三个字。”不是不想回唐门，只是自己夫君死在朝廷手里，又怎麽可以回头。 



　“记住你这句话，不过我允许你继续教响儿。”跨出门前，四爷忽然冒出的话，再次让荷绣娘心惊，他竟然觉察了。 



　“荷师叔，我知道你怨恨师父投靠朝廷，不过三宝还是要告诉您师父投靠的是四爷，虽然那时候四爷只有七岁。师父说他这一生做的最得意的事就是投靠了四爷。”说完这些三宝也跟在後面出去了，只留下若有所思的荷绣娘楞楞地站在那里。 
龙门客栈**20 
更新时间: 05/24 2003 



-------------------------------------------------------------------------------- 
　　　　　　　　　　　　 二王爷 



　“更叔，更叔，你可回来了。”凡响一下子就扑到了李更的怀里，差点让措手不及的人跌倒在地。 



　“你这小鬼，还是这麽毛毛躁躁。”话虽如此，这麽久才见面的爷俩还是欢喜得什麽似的，“让更叔看看，有没有长高啊。哎吆不得了，半年不见就快赶上更叔了。也结实了不少，好小子，更叔教你的拳法有没有按时练啊？” 



　“嘿嘿，咱们先不讨论这个好不好。齐云哥说你去皇城了，那儿好不好玩？热闹不热闹？”凡响赶忙转移话题，那是当然啦，如果更叔知道自己把他教的东西全部睡掉了，不打屁股才怪。 



　“你以为更叔像你一样，只顾著玩呀？”宋齐云的声音从里屋传来，“我早就把雅阁定下了，今天晚上给更叔接风洗尘，让你们爷俩聊个够，不过现在还是说正事吧。” 



　 “呵呵，知道啦……。” 
　　屋里除了宋齐云还坐著一个人，正微笑著打量一脸兴奋的凡响，“想必这位就是宋兄常常提到的凡响了。” 



　 “正是，响儿过来见过二王爷。”宋齐云伸出手，示意他过去。 



　 “二王爷？莫非你是那个坏蛋的哥哥？”凡响的笑容立马塌下来，警戒地看著上位的二王爷，不是很高，也不很帅，比起那个色狼来显得很普通，再加上此时那张脸笑嘻嘻地，没有什麽压力，和那个人就更没有相似性了。 



　 “呃，坏蛋？”显然一时还跟不上凡响的思路，二王爷只好看向旁边的宋齐云。 



　 “二王爷见笑了，响儿前两天曾与四王爷有些过节，所以，呵呵。”宋齐云打著哈哈。 



　“原来如此，初生牛犊不畏虎啊，呵呵。”二王爷的眼睛都快眯成一条缝了。（什麽牛犊，我也是老虎好不好）凡响难得的没有反驳，（主要是更叔在旁边，规矩还是要遵守的）乖乖地坐了下来。哼，这个二王爷也不是什麽好东西，笑面虎一只。 



　“王爷过奖，他也就那点上不了台面的小伎俩，小孩子没见过世面。” 



　“呵呵，本王到喜欢这样直率的个性。来来来，这块玉就当作本王的见面礼吧。”一看就知道是块好货色，凡响当然是“笑纳”了，（废话，不拿白不拿。）嘿嘿，入手润滑、温暖，果然不错。 



　“还不谢二王爷赏？”宋齐云笑拍凡响的脑袋，“这麽贵重的见面礼可是你小子的福气。” 



　“嘿嘿，谢二王爷。”这次到是很心甘情愿了，正所谓有礼走遍天下啊。哎呀，摸起来真舒服，又这麽大个，得值不少钱呢，不然送给紫烟？呵呵，赚到了。 



　 “呵呵，本王现在倒能明白宋堡主为何如此宠爱义弟了。”二王爷笑著对宋齐云说，“如果本王也有这麽个调皮又乖巧的弟弟自然也是宠著惯著了。”可惜你没有，你有的是那个卑鄙无耻下流只会欺负老实人的小气鬼弟弟，唉，真是人生一大憾事呀。（天那，自恋到如此程度而不自觉的也只有响爷一个了） 



　 “二王爷，您不会向那个人告密吧？”凡响不放心，非要问明白不可。虽说也没有说他什麽坏话啦，只是兄弟自然比外人要亲，他向著自己的弟弟保不准到时候填油加醋地打小报告，我还是小心为妙，更何况自己现在还欠著他的债呢。（说到这个就气，同是兄弟，一个见面就给这麽大份礼，一个只是帮了一点小忙就整天跟在屁股後面讨债，还不忘算利息的，真有天壤之别呀。） 



　“你怕四弟？那你不要告诉他我来杭州不就行了。” 



　　你当我白痴呀，杭州城才多大点地方，一下子来两个王爷不知道才怪。不过既然你这麽说，也就是不愿见自家弟弟了，既然如此我也就恭敬不如从命了。 



　 “二王爷说的是，我绝不告诉他。”先表好态，到时候你们见面就不会牵扯到我了。 



　 “二王爷放心，这里是我丐帮杭州总坛，外人进不得的。”更叔强调，“您有什麽吩咐尽管开口，我李更自当效命。” 



　 “李帮主严重了，有帮主与堡主的帮助，本王此次微服私访自然万无一失啦。” 



　 咦，怪哉，丐帮从来不牵扯朝廷的事，这次不仅替二王爷打杂还自带跑腿的。齐云哥就更奇怪了，竟然和这个二王爷交起朋友来，难道说齐云堡要投靠朝廷？ [墨] 












龙门客栈**21 



　　　　　　　　　　　汉雪玉 



　“紫烟，你觉得这块玉怎麽样？”凡响拿著二王爷送的玉在紫烟面前“推销”，“是不是很漂亮？” 



　“哇，这麽大一块，你从哪里来的？”旁边的巧玉首先惊呼起来，“这可要不少钱呢。” 



　“你管那麽多呢？我是问漂不漂亮，土包子！” 
　“色泽鲜嫩，手感滑润，是块上好的珏玉。”紫烟慢条斯理地表明自己的观点。 



　“那就是说你也很喜欢了？来来来，你戴给我看看。”说完就往紫烟脖子上戴，“果然不错，我就知道它会适合你。” 



　“你要把它送给我？这可不行，我收不起这麽大的礼。”紫烟连忙拉下来，交回凡响的手中。 



　“你瞧不起我是不。”凡响急了，不自觉从石蹬上跳了起来，“就算是别人给的见面礼，可当初收下也是为了要转送你的呀。” 



　“吆，好精致的一块玉哦。紫烟姑娘命可真好，有响爷这麽疼著宠著。”桃红一进这座凉亭，酸溜溜的声音就先嚷开了。 



　 “难道说四爷我亏待了你?”四爷搂紧桃红的细腰，快把脸都贴上去了，“这麽说我可是要伤心的哦。“ 



　 真是一对碍眼的狗男女，好死不死我们到哪跟到哪，真是让人火大。凡响干脆瞥过脸去不来个眼不见心不烦。 



　“四爷。”紫烟的衣角被凡响拉住无法站起来，只好就这麽尴尬地坐著行礼。 



　“怎麽？不高兴见到我。”四爷率先坐在凡响的旁边，好整以暇地望著凡响的後脑梢，“响爷的排场还真大呀。” 



　 哼，我才屑於和你搭讪呢？难道我不说话也犯著你了。 
　“哎呀。”巧玉一声惊呼，成功地换回凡响的注意力。 



　“你做什麽，为什麽要仍掉我的玉？！”我跟你拼命。 



　“既然你是要送给紫烟的，而她又不要了，那就只好仍掉它了。”理所当然的语气填加一点得意洋洋引得凡响终於爆发了。 
　 
　“那也用不著你来做好事，我自己不会扔呀。”（当然这是口不择言，自己又怎麽可能舍得，哪怕卖了呢也是一笔意外之财。） 



　“我怕你手疼。”四爷那张欠扁的脸竟然嚣张地凑过来，简直就是考验响爷的极限嘛。什麽叫怕我手疼，明摆著调侃我。好好好，你强你厉害，我不跟斗，我走不行呀。 



　 凡响腾得一下从凳子上跳起来，狠狠地瞅了四爷一眼，“谢四爷关心，凡响告退。” 



　“咦？怎麽这麽快就要走呀。”桃红做作的声音听起来格外刺耳。 



　“我怕待会我不仅手疼更会腿疼、脚疼、头疼、全身的骨头疼。” 
　“真生气了，呵呵。不就一块玉吗？”四爷站起来瞬间对凡响构成空间压力，“我给块更好的你。”（没事靠这麽近干吗？我跟你又不是很熟。声音干吗这麽小，摆明了让别人误会。） 



　哼，我才不 
（下面的吞回去了。） 



　 好漂亮的白麒麟！晶莹剔透，半点儿杂质都没有，更奇的是麒麟的心脏部位竟然是颗耀眼的红心。听说过绿玉里面会有血丝，也见过上好的羊脂白玉，却没有见过如此奇妙的组合，难道说中间的红心竟是人血液的精华。（不然不会这麽鲜W晶莹） 



　凡响越看越喜欢，越摸越爱不释手了。 
“可入得了响爷的眼？” 
“这……”想要它，铁了心地想。（它就像生根了一样粘在手上） 可是，如此以来不是让敌人更加嚣张了吗？ 
　真的想要它！ 



“只要你收下它，你欠我的债就可以一笔勾销了。” 
　这麽有利的交换条件不怀疑都难，可是看著那双清澈的眼睛，自己就像被下了蛊似的点了一下头。 
　 
　自己这是怎麽了？ 



　四爷也在考虑这个问题。刚才一看到那块玉，想到它曾经戴在凡响的脖子上就恼火，恨不得立刻杂碎了才解恨。到後来更是想都不想就把自己从小就贴身戴的汉雪玉给了他，甚至惟恐他不接受似的威胁。 



　 自己这是怎麽了，看到他点头就像个情牍初开的小夥子一样窃喜不已。 



　 一定有哪个地方不对了。 



　“四爷。”三宝从外院跑了进来，看样子是有什麽急事，“您的密件。” 



　 所有的人都不做声，包括凡响，他还在懊恼著呢。所以三宝的及时出现简直就是救了他一命（不，应该是一面）糊里糊涂地接受敌人的礼物还笑得这麽开心，说出去多丢脸啊。 



　“允梢来杭州，这麽说好戏就要上场了。”看完手中的信，四爷严峻的脸舒展开来，再次换成嬉皮笑脸的模式看得凡响心惊肉跳。 



　“今天晚上龙门客栈可要热闹了，你这个金牌最好现在就回去准备，免得到时候出篓子。不过也不用担心，天塌下来四爷我帮你顶著呢,呵呵。” 



　 不要这麽看我，还让不让我呼吸啦。 
　 凡响逃也似的跑开了，在四爷爽朗的笑声中。 



　 然而，只顾著玩猫和老鼠游戏的两个人都忽略了旁边那双不再平和的眼睛。[墨] 











龙门客栈**22 







　 
　　　　　　　　　　　 又一位爷 



　“我的小祖宗，你可回来了，赶紧到荷园去，今天无论如何给我整理出来。”何掌柜一看到跑得满脸通红的凡响就吆喝开了。（真是因为跑步的原因吗？） 



“还不快去，我都快忙疯了，一下接待两位爷，这算咱龙门客栈的荣幸呢还是灾难。今儿个晚上都不要睡了，无论如何要给我安顿好。哎呀，你怎麽还搞不清楚状况啊？”何掌柜一边跺著脚一边用无可救药的眼神扫荡著凡响。 



“难道真的有什麽大人物要来？”应该错不了，四皇子重视的人想必不是皇亲就是国戚。就冲这点就让人不爽，今天的洗尘宴也甭指望了。（虽说何掌柜通情达理，自己也不能善离职守啊。） 



“皇长孙算不算大人物？”何掌柜恨不得敲醒凡响的“猪脑袋”，今天这位爷就是不开窍怎麽办，“给我帮忙去!” 



　帮就帮，干吗那麽大声啊，练嗓子咋地？ 
　这个皇长孙还真是会挑时候，今天响爷我还要跟更叔洗尘呢，现在全砸了。再说了，他两个皇叔已经够折腾人了，他还来凑什麽热闹，欠扁。 



　“你们不用瞎忙了，我住四皇叔那儿。”一个欢快年轻的声音钻进凡响的耳朵里，真是福音啊，──目前来说只要不让我“加班”一切好说话。 



　“还愣著干什麽，不去收拾一下？”四爷嘲弄的声音此时听起来也不那麽刺耳了。凡响乖乖地跟在两位大人物的後面，满心的欢喜。 
皇长孙中等个头，面目清秀，虽然身体有些单薄却也更有一种贵族的质感，让人不敢正视。此时那张秀气的脸上满是发自肺腑的喜悦。 



　“四叔，你怎麽一声都不响就跑到杭州来了，害我问皇爷爷才知道你的消息。” 



　“你呀都这麽大了还跟在四叔後面跑，也不害臊。”四爷的语气难以置信的温柔，甚至加一天慈父的溺爱在里头，让後面的凡响大跌眼镜。 



　“害臊什麽，只要在四叔面前允梢谰墒切『⒆樱依旧渴望四叔疼，依旧要跟在四叔後面跑。”哇，这麽夸张，都快二十岁了还像个孩子，甚至比我还任性呢。（原来你也知道自己任性啊） 



　“真拿你没办法，皇上那里有没有什麽交代啊？”四爷好气又好笑地问，完全一副拿对方没辙的表情。 



　“皇爷爷要四叔看顾我，再有就是要我跟著四叔多学习学习，其他的就没什麽了。” 
　“哦，知道了。我想也就那几句话，呵呵。” 



　“四叔，人都说上有天堂，下有苏杭，你来这里那麽久了想必应该知道很多好玩的地方吧？”皇长孙的眼睛里满是好奇，想必对杭州也是向往已久了，这次借著机会来定然是要玩个够吧。 



　“这个你就得问後面这位了。”四爷骤然转身惊得凡响差点摔倒。 
　“他？”显然是更惊讶，不相信四皇叔竟然刻意提一个店小二。不知怎的，凡响突然觉得皇长孙看向自己的眼神怪怪的，然而具体体会了又发现不了什麽。怪哉，莫非是厌恶我打扰了他们聊天，那我自觉点消失好了，想到这凡响就打算开溜。 



　 然而对方并不准备放过自己，“你可不要小瞧他，他可是地道的杭州佬，吃喝玩乐样样在行的。”什麽！吃喝玩乐。我何时有那个时间去吃喝玩乐了，就算出去玩不也是你逼著我出去的？（好象有点偏差）凡响满肚子的委屈却说不出一句话。 



　“叶柔见过四爷,傻钕隆！币度嵴驹诿趴冢倾身下去向进门的两个人请安。 



　“柔儿不必多礼。”四爷一摆手，让叶柔站起来说话。 
　“莫非这位就是叶丞相的千金叶柔小姐？”皇长孙的声音听起来格外心奋，眼睛更是一眨也不眨，直盯得一向落落大方的叶柔也要低下头去了，“好一个沈鱼落雁闭月羞花。” 



　 看来这位小爷也被倾国倾城的叶小姐迷住了。如此以来岂非妙哉？凡响在一边打著小九九：像叶小姐这样的名门闺秀，绝对不可以嫁给那个大色狼，至於眼前的皇长孙嘛虽说不够成熟却也自有一种丰采，如果他们配成对到是郎才女貌了。对，响爷我决定了，一定要帮助皇长孙抱得美人归。 



　“想什麽想得这麽开心呐？”四爷幽灵一样地靠过来，热气若有似无地喷在凡响的耳後，瞬间就让它变得通红。（呵呵，真是不错的反应） 
　“抱得美人归呀，笨蛋。”（说漏嘴了还不知道，笨得可以） 
　“抱得美人归？！”刚才还是开心的口气一下子阴沈起来，“你在想抱得美人归？” 



　“我，呃！”什麽时候房间里只剩下他们两个人了，天那死定了。如果他知道自己正在达什麽主意一定会让自己不得好死。 



　“不是啊！”凄惨的呼叫完全淹没在四爷暴戾的热吻中，而此时的凡响就更没有开口解释的时间了。 [墨] 












龙门客栈**23 



　　　　　　　　　　　 诱惑 



　 惩罚的味道充斥整个空间，头晕脑胀的凡响恨不得吞了自己的舌头。──怎麽就是学不乖呢，面对这麽暴力的人物自己偏偏喜欢去招惹他，这不是自虐吗？ 



　 自己确实有受虐倾向，不然当他的舌头粗鲁地刷过自己的口腔的时候自己就应该狠狠地咬下去，而不是陶醉似的乐在其中。 



　 “嗯。”‘响彻云霄’的呻吟溢出了口。（青天霹雳啊，凡响忍不住就要翻白眼了） 



　　然而这却成了恶魔的催化剂，那条罪恶的舌开始放柔了力道，勾引犯罪般缠绵起来，吮吸、啃咬、纠缠、碰撞。难以忽略的热情燃烧著敏感，游走的手宛如导火索让激情爆炸开来。 



　 腿软腿软腿软，若不是支撑著自己的手臂足够有力，我们一向坚强的响爷想必早就滑到地上去了吧。 



　“哦，呼，你又占我便宜。”不要怀疑，响爷用的是陈述句，因为惊讶已经过时了不是吗？ 
　“嗯，干吗又舔我耳朵？” 
　“你聋了呀，不要再摸了，哦。” 
　“你，你，……嗯” 



　 好凉快，什麽时候自己的衣服不见了？这一惊非同小可，半昏迷状态中的凡响一个激灵从四爷的魔爪下爬滚出来，抓起地上的衣服胡乱遮掩著，“我警告你，现在可是大白天。”（我的天，真是服了聪明绝顶的响爷了，竟然‘好心’地提醒对方是大白天，难道说晚上就可以关起门来好办事？） 



　 这句威胁果然起到了效果：（虽然不是响爷希望的）四爷哈哈大笑起来，眼睛眉毛一块跳，甚至连眼角都飞起来了。（我知道你笑起来好看，那也用不著来刺激我吧，凡响恨恨地仇视著完全没有形象可言的四爷愤愤不平） 



　“我说小乖，你这句话是在勾引我，还是在关心我？”（又叫我小乖，我跟你没完） 
　“你少臭美了，谁会关心你啊。”我关心自己还来不及呢。 



　“那你是承认自己在勾引我了。”虽然手法有点生涩，不过看著凡响抱著衣服上遮下掩的慌乱样，四爷竟瞬间有了反应，（刚刚的惩罚看来有点扭曲）而且强烈地让人窒息。 



　“你少曲解我的话，我……”凡响显然也觉察到了四爷的变化，那张倔强的脸上首次有了害怕的表情。 
　 一个字──跑。 
　 脚为什麽一动也不动？生根发芽也得看时候呀，现在可是向主人表明你们忠心的最好时候，快给我动啊。 



　 被四爷那双深不见底的黑眸圈定的猎物被电得浑身打颤──不要用吃人的眼光瞧著我好不好？ 



　 凡响不自觉露出的哀求让情欲支配的对方冷静了下来，（这简直就是个奇迹）四爷布满血丝的眼珠狠狠瞪了两下，然後长舒了一口气，“你怕我？” 



　“我……”我确实怕，尽管我本来应该说‘谁怕你呀？’ 
　 可是那双眼睛真的很“恐怖”，就好象要把自己的灵魂完全吸出来一样，让人全身无力，凡响还从来没有被这样折磨过，一向天不怕地不怕的人，这次是真的认栽了。 



　“傻瓜，怕什麽呀，我又不会吃了你。”四爷的声音竟出奇的温柔，莫名地扶平了凡响的焦躁，所以当他慢慢靠过来，拥抱自己的时候凡响没有拒绝甚至是不自觉地贴上去，把脸埋在了宽厚的胸膛里。（别在意，凡响只是希望掩饰通红的脸和慌乱的心情，其他真的没有什麽。） 



　 “逃跑”後接下来的时间，凡响都窝在帐房算帐。平日里一盏茶就算好的帐用了整个下午还没解决──不是没算完，是算错了。（这在天才响爷的辉煌历史上还是首次） 



　　窝囊啊，自己什麽时候这麽缩头缩脑了，简直是砸自己的招牌吗？哼，说来说去都是那个坏蛋不好，不是他对我下蛊我会这麽遂？等著瞧好了，我非得给他点厉害，让他知道我响爷可不是好惹的。（响爷真的好厉害，都到了这个份上还是这麽‘坚强’） 



　　不过这样安慰自己还真起到了效果，在更叔洗尘宴上的凡响确实自然多了。饶有兴趣地听著更叔讲京城的奇闻逸事，嘴里嚼著香喷喷的醉鸭，喝著清香的水果羹，再也没有比这个更惬意的了。 



　“京城真好玩，什麽时候带我去吧更叔。”凡响抓著更叔的手腕猛摇，“我长这麽大还没出过远门呢。” 
　“好好好，只要你听话，下次就带你去。” 
　“真的！”闪亮的黑珍珠此时更是幽黑发光，“什麽时候，什麽时候？” 



　 “你呀，就这麽性急，更叔才刚回来就巴不得他走啊。” 
　 “嘿嘿。”不好意思地挠头，（这是响爷的招牌动作）看看齐云哥又瞥瞥更叔，乖巧地不说话了。 
　 “如果你真这麽想的话，齐云哥也可以带你去啊。” 



　 “咦？你带我去！你那麽忙，怎麽有时间带我去京城啊。” 
　 “谁说我没时间，只要你喜欢去我当然可以抽时间带你去啦。”很自然地说出口，真诚的眼神让凡响满是感动。 



　 “这，堡主真要去京城？这恐怕不好吧。”更叔难掩满脸的忧郁。 
　 “更叔不用担心，二王爷可是很好的护身符呢。” 
　 “二王爷？齐云哥你真的要投靠朝廷？！” [墨] 












龙门客栈**24 








　　　　　　　　　　　 苦命红娘上 



　“你听谁说我要投靠朝廷的？”齐云哥的声音听起来轻松，想来并不恼怒自己的唐突吧。 
　“你跟那个二王爷交朋友了啊。” 
　“呵呵，我跟他在一块就是做朋友啦？你还小，不懂得互相妥协利用的道理。” 



　“妥协利用？”看来这词对响爷来说太深奥了，不喜欢就摔开，打不过就逃，吃了亏就想方设法讨回来，这就是响爷的原则，为什麽还有妥协利用之说。 



　“以後你自然会明白。”宋齐云摸摸凡响的後脑勺，不忍心让他为这种小事苦恼。 
　“哦。”无意识地应一声，越思量越觉得其中有鬼，“齐云哥，我们要跟二王爷一块进京吗？” 



　“是啊，下个月就是皇帝佬的寿辰，二王爷需要我们保护他准备的寿礼，呵呵。” 



　 这样吗，那不就代表那个人也要离开，万岁，哈哈。 
　 呃！不会他也凑巧要进京吧。──这好象是明摆著的事实，身为四皇子，据说还是最受宠爱的皇子，自己父皇的寿辰自然要参加啦。实在不爽，好不容易有机会进京了竟然还要提心吊胆的。 



　 话说回来，能进京玩还真是求之不得的事啊。（京城那麽大，自己绝对不会那麽遂碰上他的啦，响爷自己安慰自己。） 
　“那我们什麽时候走？” 



　“早著呢，总要先过了你的生日吧。”宋齐云显然是被凡响的迫不及待逗乐了。──这小子，一说到玩就什麽都不顾了。 



　“我的生日。对哦，马上就是我的生日了呢，看我都忘了。”每年的生日都会过得很热闹，不仅丐帮的兄弟，看著自己长大阿姨婶子们，甚至就连杭州城有头有脸的人物也会送礼物来，当然啦，齐云哥那份更是少不了。所以从小时侯起凡响最开心的就是过生日了，可以收礼收到手软，谁不开心？就看现在眼睛鼻子挤在一块的所谓笑脸，你就能想象得到响爷此时的心情了。 



　“今年可是大生日，一定要好好热闹一番。” 



　“那是当然，因为今年有齐云哥嘛，呵呵。”从小就宠著自己的齐云哥从来都不会让自己失望的不是吗。 



　“是吗。”宋齐云说得很自然，盯著凡响的眼睛也很平静，只是放在桌子下的手却紧紧地攥著，泄露了此时的激动。──不枉我付出那麽多的心血，你总算有点开窍，知道我对你的好了。 



　 沈浸在喜悦中的凡响又怎麽懂得宋齐云的复杂，此时的他恐怕正在盘算著如何安置自己的生日礼物吧。 



　 第二天凡响起得很早，而且可以说是精神抖擞的。既然马上就是自己的生日了，既然用不了多久就要随齐云哥进京了，那麽自己当然得抓紧时间做正事啦。（至於这正事是否正式就不得而论了）首先自然是创造机会，瞧瞧手中拿的什麽？风筝。这可是凡响封箱底的绝品，上次巧玉讨了三天都没舍得给她。 



　不过只要能让有情人终成眷属，（更重要的是能让那个混蛋恼羞成怒，抱恨终生）一只风筝还不是小意思！ 
“叶小姐，叶小姐。”凡响自顾自走进叶柔的院子，竟然没有士兵的阻拦真是天赐良机，“看我给你拿什麽来了。” 



　“好漂亮的风筝。”叶柔欣喜地看著凡响手中的风筝，“是给我的吗？” 



　“当然，用空的话和傻钕乱豢槿シ虐桑我刚刚打听过了他今天正好用空。”兴高采烈地话在看到从里屋并肩出来的人时顿住了：原来皇长孙就在这啊，如果没有旁边碍眼的大木桩就太好了。 



　“四爷早，傻钕略纭！ 



　“看不出你的手还满巧的嘛。”四爷顺手接过那只绝品，赞叹的话语从那张菱角分明的唇里吐出来格外让人恼火。一味被调侃惯了的凡响在看到他的第一眼心就开始打鼓了，心虚的眼神更是连看都不敢看对方一眼。（废话，现在你正在打他‘未婚妻’的主意，他若知道不杀了你才怪。） 



　“天气这麽好，不如我们就去放风筝啊，难得小二这麽贴心。”皇长孙这句话是对著叶柔说的，“叶小姐意下如何？” 



　“好啊，好久没出去了，我也正想出去赏秋呢。四爷的意思？” 
“既然柔儿喜欢，我自然没意见。”四爷绅士地回应叶柔，然後挑衅地瞅了一眼旁边的凡响，意思大概就是嘲讽自己的不自量力吧。 
看你得意，等叶小姐被抢的时候就有得你受了，嘿嘿。 



　 唉！为什麽受伤的总是自己？提著大包小包的东西，可怜巴西地跟在兴致高亢的三个出类拔萃的人後面，凡响第108次的慨叹。 



　 又不是没有小厮，又不是缺少丫鬟，又不是外面的食物有毒，偏偏恶魔要加上一句：点心佳酿还是龙门客栈的好。他就得替他们带著，更为恶劣的是当何掌柜建议派人给他们送去时他竟想都不想就回绝了，这不是明摆著整人吗？ 



　 唉，我的命好苦！ [墨] 












龙门客栈**25 




　　 昨天的份，呵呵。最近两天连著加班，一直不能上网。 
看在偶写的如此辛苦的份上、各位大人就把宝贵的一票投给偶吧：）　　　 
　　　　　　　　　苦命红娘下 



　 近乎歹毒地看著毫不做作地躺在草坪上的四爷，凡响恨不得冲过去把他推下水去，当然前提是自己还有那个力气的话。 



　从武林路到西山路，沿白堤绕苏堤再过南山路到夕照园，中途主子们坐著环湖轿子，自己却只能跟在旁边做免费导游，恨呐。我酸痛的腿，颤抖的手，苦涩的眼外加磨破了皮的嘴，如果你们还能继续工作，那就全身心地诅咒那个混蛋下地狱吧。 



“怎麽，很不舒服？”戏噱的眼神根本就是来看好戏的，“刚才看你还很精神嘛？为柔儿解说起来一套一套的，哄得她眉开眼笑，我还以为你很欢喜呢。” 



“你这个恶魔。”看皇长孙和叶柔放著风筝离得越来越远了，凡响全身的神经顽强地抖擞起来，努力把自己包装成一只刺o，坚决要把靠近的敌人扎得头破血流。 
“原来我在你心目中这麽伟大啊。看来不做点什麽真对不起你的高评了。”从容地侧身用手支起头，慵懒地对著瘫倒在地气喘吁吁的凡响，“过来伺候我品茗如何？” 



　什麽？你干脆拿个大榔锤敲昏我得了。 
　然而事实是凡响只能认命地爬起来，蹭到四爷的身边，然後绝望地跪下去（不要误会响爷变节，这只是为了舒服）狠命地把夕照园园丁奉上来的顶级菊花茶摔到景德镇瓷壶里，然後冲进散过一遍热气荷露。 



　淡淡的清香顿时渗透心脾，消退了──疲倦。 
　一只毛手不甘寂寞地从身後伸了过来，拦住虚软的腰带向自己，弹性而又温暖的胸膛靠起来非常舒服，简直让人沈沦。 
　哦，凡响啊凡响，你脑袋也累瘫了不成。 
“我正在泡茶，尊敬的四皇子殿下。希望您能高抬贵手饶了小的，让小的专心奉茶。”冷静，一定要冷静，这该死的蛮子只是想让你出错好惩罚你，所以一定不要因小失大。更何况另外两个人就在旁边，尖叫只会让人误会。 



　“难得你这麽乖啊，是不是为了给柔儿留个好印象？四爷我实在很好奇，前几日还追紫烟追得昏天暗日的，现在竟然又打起柔儿的主意来。”尤其一看到那双生动的大眼睛对著叶柔忽闪，四爷的心就沈到了谷地。所以才会故意折磨他的吧，自己也明白这小子和叶柔没关系，充其量想当个红娘什麽的，可就是忍受不了他那越来越出彩的脸看都不看自己一眼。所以宁可让他恨自己，也要强制他听从自己的话，暴怒却又委屈地看著自己一个人。这真的很矛盾，至少连四爷自己也迷糊了。 



　“你少自以为是。”凡响的忍耐机制到达极限了，看来采用息事宁人的做法从开始就是个错误。 
　“自以为是？我们两个谁在自以为是？你以为凭你就可以撮合允筛柔儿？未免太不自量力了吧。要知道允煽墒腔食に铮选妃必须要父皇同意才行。” 
　 他发现了！？那麽说从头到尾都是我一个人在演独角戏，实在太恶劣了，简直不能容忍。 



　 凡响怒极而笑，“难道说丞相的女儿也够不上皇长孙正妃的头衔？你骗谁呀。叶丞相可是朝廷重臣，无论怎麽说让他的独生女做皇长孙的正妃都是门当户对的。” 
　“看不出你还有点头脑嘛，分析得头头是道。只是你忽略了一点，那就是叶丞相是燕王派，也就是说他是跟随我朱棣的。” 



　“也就是说……” 
　“也就是说他已经默认了我这个四皇子当他的乘龙快婿。” 
　“那叶小姐的意思呢？难道她也答应了，答应嫁给你这个卑鄙无耻的奸诈小人？” 



　“卑鄙无耻的奸诈小人，呵呵，恐怕这世上也就你才会把这些词用在我身上吧。”四爷听了凡响的怒吼非但不生气反而欣赏似的连连点头，“只不过这个卑鄙无耻的奸诈小人就要娶京城第一大美人为妻了，哈哈。” 



　 端起泡好的茶幽雅地咂一口，“果然很清香，你要不要试试看。”完全不顾凡响的抵抗，轻易就转过倔强的头，捏著滑润的下巴凑上自己的唇，然後在那对黑宝石变色之前把口中的茶渡了过去，　“咳，咳，你！” 



　帮自己顺气的手力道适中地敲在背上，深邃的双眼就那麽温柔地凝视著你，凡响的神经瞬间恍惚起来，忘了自己想要说什麽，只是茫然地用食指指著对方。 



　“啊！”被四爷含住的食指是那麽的敏感，甚至都能感觉到那条灵活的舌缠绕著吮吸了。 
　 天那，这个疯子。凡响整个人都愣住了，任由四爷继续吃著现成的嫩豆腐。 
　 不要！快点逃离那双看似深情实则罪恶的眼。一个“清醒”的声音在脑海里响起，为凡响指明了道路。 



　 腾地窜起，向後退，向後再向後。 
　“啊呀。”伴随扑通一声响，重物落水的声音在仲秋的午後听来格外清晰。 
　“哈哈哈，哈哈……”爽朗的笑也在夕阳园的草坪爆炸开来。 



　 当皇长孙和叶柔拿著风筝回到草坪上的时候看到的就是这一幕：四爷正伸出手去拉在水中挣扎的凡响，他脸上的笑容是那麽真实，真实地让人忘了他的身份和地位，真实地让人难以和燕王朱棣联系在一起。 [墨] 












龙门客栈**26 








　今天的份，呵呵。偶是勤劳的小蜜蜂，飞来飞去采蜜忙。 
大人们，多多支持偶啊^_^ 



　　　　　　　　　　　 绑架四爷 



　感冒发烧打喷嚏流鼻涕，看来从小没生过病的响爷是要一次生个够本了。 
　腰酸腿痛躺在床上四天又一个上午，依旧虚弱地像个老头子，这对整日闲不下来的人简直就是酷刑嘛。 



　齐云哥每天都会来探望，不时拿些好吃的好玩的逗自己开心，只是每当话题扯到怎麽掉进水里的，凡响就会顾左右而言它。不是不想让齐云哥帮忙报仇，实在是开不了这个口，为了逃避一个腻死人不偿命的吻竟然掉进对方的陷阱里说出去谁信那。 



“真的是我不小心掉进去的，你就不要再担心啦。”第N遍重复相同的解释，听者不烦说者都懒了。 
“好吧，齐云哥就听你的，你好好休息，後天就生日了，你也不想到时候躺在床上吃寿面吧。” 
“那是！嘿嘿。”被对方这麽一提示自己反而不好意思了，马上就要长一岁了自己竟然还像小孩子一样得意忘形实在不象话。 



　看著齐云哥的背影消失在门口，凡响的思绪竟然不受控制地转到岔道上，“你猪头呀？他不来看你不是更好，免得到时候背後捅黑刀让你怎麽死的都不知道。更何况那种冷血负心汉，（怎麽用到这个词？看来响爷是烧糊涂了）现在还指不定在哪个温柔乡里乐不思蜀呢。”（乖乖，越听越像怨妇了，著实是病得口不责言呀） 



　越想越恼，直到小六子拿著一封信进来才慌忙转过头装睡。 
“响儿，你的信。”六子可不管他有没有睡著，直接就对著凡响的耳朵大喊起来。 
“这麽大声怕我不耳聋砸的，信呢？”一把从六子手中抓过那封牛皮信，想想又不妥，“谁写的？” 
“我怎麽知道，胖婶买菜回来时在菜篮子发现的。你自己看吧，我出去工作了。” 



　信很短，只有一行字：要救四爷速到飞来峰，若被第二人知道後果自负。 



　什麽！凡响拿著信纸的手不自觉地哆嗦了一下，开什麽玩笑，那个死人竟然遇到这样的麻烦，未免太扯了。莫不说他是当朝四皇子，就是只凭他自己的身手呢也不至於这麽容易就著了别人的道吧。 



　可话又说回来，骄傲自大、目空一切的人不吃亏才怪呢。 
哼，反正吃亏的不是我，我著什麽急呀，或者让人给他点厉害瞧瞧正好可以解我心头之恨，嘿嘿。 
哎呀，想不到自己竟然会有这麽龌龊的思想，太不正常了。 



　凡响颓废地仰躺在床上，满脑子都是信上的那句话，如果不去救他的话会不会太绝情？尽管他一直都在欺负自己、压榨自己、剥削自己、以折磨自己为乐。可是如果假别人之手未免太便宜他了，万一以後被他知道了还不被嘲弄死，想到那张得意洋洋的俊脸，凡响的手不自觉地挥了挥，好象这样就可以把眼前恼人的景象毁尸灭迹似的。 
哼，我何不来个诸葛亮七擒猛获，让你乖乖就范，然後就可以──为所欲为了，哈哈。好好好，果然妙极。 



　想到这个合理的充分的满意的理由，凡响一刻也不耐烦地从床上滚下来，（这会到是忘了腰酸腿痛了，生龙活虎跟个小豹子似的）绕过後花园的假山从後门偷偷溜出去了。（完全按照信上的指使，甚至刻意隐藏行踪，就为了救恨得咬牙切齿的敌人。这著实说不通啊，只是处於亢奋中的响爷是不会注意这种小细节的。） 



　飞来峰在西湖的西边，灵隐寺的隔壁，山中怪石嶙峋，树木繁盛，更有许多天然岩洞密布其中，构成了一道独特的风景线，不过最能吸引人的还是岩壁上大大小小共509座的佛像。数字很精确，因为每座栩栩如生的佛像的手心都有一个共同点──“响”。当然啦其中的麽指佛因为太小只好把大名刻在肚脐眼上啦。（想到这个搞笑的地方凡响就得意，当初虽然因为糟蹋“佛族”被更叔罚听了灵隐寺净戒大师一个月的经，却也因祸得富在洞中躲藏的时候寻到了三百年前无影禅师的猞猁子，哦，这是秘密不能说的。） 



　从後山的草径爬上去，想象著绑匪会怎样行事。既然他通知自己来表示那个混蛋还没事，至少在自己赶到前没事。可是他们的目的是什麽呢，难道说自己手里有比燕王还值钱的东西？还是他们认为自己更值钱（这简直痴人说梦，三岁小孩也不信的响爷）不然就是有什麽把柄落在我手里，需要一个筹码好赎回去。（那样的话绑架紫烟更有效的多，再说了就你那水平人家会有把柄落在你手里？）再不然就是那个人想一举成名需要我这个龙门客栈的金嘴为他宣传宣传。（连这种理由也想到了不亏是响爷，佩服佩服。） 



　反正不管他什麽理由，让响爷我跑得汗流浃背都罪该万死。（想来还是这句比较有响爷风范啊） [墨] 








龙门客栈**27 







　　　　　 
　　　　　　　　　　　　 哈哈洞 



　站在飞来峰最陡峭的悬崖边，向下望都可以看到弥勒佛的圆脑袋了，凡响才回过神来──怎麽都没有线索呢。既然“好心”地写了那封信就应该有暗号才是，难道对方当自己神人。 



　咦，不对！弥勒佛的肚子上怎麽有一串潮湿的脚印，莫非有人进哈哈洞了？不能啊，那儿很少有外人知道。凡响盯著那个超大型肚脐眼好一会还是决定亲自下去试探一下。 



　抓牢旁边峭壁上的长藤，熟练地滑到石佛的肚子上，然後小心翼翼地爬到中间的肚脐向里望去，一股冷风迎面吹来，凡响冷不丁打个激灵──从地面留下的痕迹来看，确实有人进洞了。 



　你奶奶的，我就不信抓不住你，（要说钻洞，响爷数第二那可是没人敢数第一的）撸起袖子挽挽裤腿，凡响敏捷地往里钻去。 



　哈哈洞不属於完全的天然洞穴，只看它的入口你就应该知道是有人故意开在那儿的。峭壁上巨型石佛的肚脐眼从下面看根本看不出什麽蹊跷，更何况平时入口处还有一块圆圆的大石堵著，要想找到就更不容易了。 



　爬过十几米的上坡洞便越来越大，到最後只要贴著墙壁弓行就可以了。再向里走五十米就是哈哈洞。洞不是很大却很规则，四四方方的构造，正中间是一个圆形的井，井壁非常光滑，里面没有水，只在正中间有个长方形的箱子。人如果站在箱子旁边说话就会听到哈哈的笑声，所以三年前凡响找到这个洞的时候就把它命名为哈哈洞。 



“什麽人？”正站在井口望下看的凡响大叫出声，只是一切都太晚了。──在他还没来得及回头的时候一只手从後面骤然拍出，把措不及防的凡响推下了井。 



　“啊。”下坠到底伴随啪的一声，“啊，……”前一声是惊呼，後一声则是疼痛的叫喊。 



　喀嚓一声，那是小腿骨折的声音，如果是在平常从那麽高的地方摔下去只要调整好姿势还是能够避免的，可问题是突然的袭击加那熟悉的香味彻底分散了凡响的注意力。 



　抬头向上，敌人的身影已经消失了.凡响不禁苦笑，如果说真的是自己想象中的那个人把自己推下来，自己应不应该痛恨？ 



　都这个时候了还想这些没营养的东西未免太失格了,既然你好心好意地把我扔在这让我“自生自灭”我就生给你看看。（在这里忽略“自灭”，因为不吉利） 



　解下万宝囊，从里面挑出续骨粉撒在左腿断折处，“啊……嘘”，倒抽一口凉气，你奶奶的真要命。（天那，原来这麽痛，上次六子呼天喊地时自己还故意折腾他两下，真是恶劣）豆大的汗珠直接从额头滚下来，小腿上的肉不自然地哆嗦著，扯动全身的筋骨痛。 



　拖著已经肿得比大腿还粗的伤腿爬到中间的箱子边，“好祖宗，借您的胳膊用用，我先给您磕头了。”说完当真磕了三个响头，然後抬起盖从里面抓出一截骨头来。（恐怖吧，其实呀只要告诉你这个箱子是口棺材你就明白了对不。）接著费力地脱下上衣，用腰刀割开袖子把断骨固定住。（已经没有力气撕开来了，只好用齐云哥送的黑绵） 
做完所有这些事，吞下防发热的药，凡响终於疼得昏了过去。 



“你，你怎麽会在这里？”凡响惊讶地看著站在自己面前的四爷迷惑地问，“你不是被他们绑架了吗？” 
“绑架？不，小乖，我没有被绑架，被绑架的人是你，是我派人把你绑架了。” 
“你为什麽要绑架我？” 
“谁让你那麽不知趣，打扰我跟柔儿的好事，挑拨我跟允傻氖逯豆叵怠！彼囊的眼神变得严厉而恐怖，边说边向坐在地上的凡响靠近，“我不会饶过你的。” 
“我没有，我没有。你，你不要过来，啊……” 



“啊，啊，呼，呼……”原来是梦，胡乱摸著头上的汗，凡响死命地摇著头，怎麽做这样的梦，遂啊。为了救那个混蛋沦落到这步田地不说，睡个觉还要受他的骚扰。你不饶我，好，很好，我也不会饶过你，给我等著瞧吧，我一定要爬出去讨伐你。 



　叽咕了半天才发现口干得要命，可在这干燥的井底别说水了就是湿气都没有一丝。（还真是藏干尸的好地方）腿已经不再那麽痛了，凉凉地没有多少不适，看来是药效起作用了。那麽说两三天自己就可以站起来了，只要能有力气站起来，就有希望出去。 



　黑绵是一把外表毫不起眼的匕首，齐云哥拿它当十岁生日礼物送给自己时还不屑一顾，只是当更叔用它很轻巧地削断手中的宝剑却没有割断上面的豆腐的时候，後知後觉的自己才明白自己得到宝贝了。（豆腐之所以不断是因为刀快且利，切断之後里面的水分马上可以粘合在一块就好象从没有动过一样） 



　既然是宝贝就可以保命对吧？凡响的眼睛里闪著光和热，那是对挫折的不屈和蔑视啊。 [墨] 



















龙门客栈**28 



　 昨天一晚上上不来，简直急死了，今天只好冒著被发现的危险贴上来了 



　　　　　　　　　　 英雄救“美” 



　 恒心与毅力往往是人顺利生存下去的理由，目前的凡响就处在这样的位置吧。 
　 疼痛、饥渴、劳累随时都可以让这个男孩爬下，然而就是有那麽一种精神支撑著单薄的身体，让他继续闪闪发光。 



　 只是时间呢？还有足够的时间吗？ 



　 凡响随手扔掉手中的瓷瓶，开始专心一致包扎伤口。忽略最心底那一抹恐慌，告诉自己即便不再换药伤口应该也可以痊愈了。动动左腿，转动一下脚腕，“呃，痛”还是钻心的痛，摸摸干瘪的万宝囊，实在是找不出任何一粒止疼药或滋补丸了。（都怨自己平时太嚣张，总是对一些希奇古怪的药品感兴趣，就连前两次吃的血补丸也是荷姑姑偷偷塞进来的。）难道最後熬不住自己要吞这鹤顶红。（这是当初从四爷那求来准备给荷姑姑的） 



　 不，不要。我还没有活够啊，大好的人生还在等著我去享受呢。就算平时我是做了些“小小”的坏事，（比如在何掌柜的烟袋里放烟花芯子，给万花楼的姑娘用的胭脂里搀辣椒粉，到刘姥姥的院子里偷枇杷，或者在秋香圆挖陷阱让李知府的恶霸儿子踩到狗屎…………）可那真的都是些小事，再不然也不能让我陪命吧。 



　 看著辛辛苦苦凿了不知几天才两个半人高的阶梯，凡响欲哭无泪。不是黑绵不管用，实在是受伤的脚支撑不住身体，坚硬的墙壁又太光滑，只靠左手的力量也太勉强了。 



　“咕噜”一声，肚子又开始哭叫连天了，如果再不吃东西迟早会玩完。如果有点吃的，哪怕是肥肉呢（别惊讶，响爷最最讨厌的就是肥肉）自己一定也会毫不犹豫地吞下去。 



　 肥肉，肥肉，宛如咒语般呢喃，肥肉……黑绵就像是有了自己的意识向膝盖砸下去，鲜血瞬间喷出，让措不及防的凡响喷了一脸。 
好鲜美的味道！这或许很疯狂很恐怖，可是吮吸著自己鲜血的凡响的脑海里浮现的就只有这个词。当最终恋恋不舍地包扎好伤口时凡响甚至意犹未尽地甜了一下弄脏了的手。 



　 冷，好冷！失血过多的後果就是寒冷，深秋的夜本来就冰冷了，更何况在这座专门冷藏尸体的岩洞。 
　 双手交叠揉搓著，不停地打著颤的脖子只是缩著埋在双膝里，受伤的腿仿佛没了知觉似的架著给人一种不真实的感觉。 



　 这就是四爷跳下井时映入眼帘的画面。 



　“小乖，小乖。”小心翼翼地靠过去，甚至惟恐声音大了会吓到对方，四爷温柔地向蜷缩著的小可怜伸出双臂。 
　“嗯，哦”好温暖，这是怎麽回事，难道我已经见阎王了？凡响迷惑地抬起头看到了那双熟悉的眼，“你，你怎麽会在这里？”（这词好熟） 
　“我来接你的，我是来接你回家的，小乖。”不知是天气太冷的缘故还是自己已经进入半昏迷状态了，怎麽这混蛋的声音听起来有些打结。 



　“你不是要绑架我吗？而且你故意叫人把我引到这里来。”现实和梦境早就混淆了，凡响才不顾自己说的话是否可信，只是突然觉得好委屈，到了不得不爆发的地步。 
　“谁引你来的？” 
　“还不是那封信里说你被绑架了，要我去救你，谁知道我进到这里来竟然被人袭击推下来。”越想越委屈，我突得什麽呀，诸葛亮七擒猛获可是有几万手下差遣的，自己竟然单刀赴会，又不是威猛的关云长。 



　“啊，痛，你疯了！”痛得眼珠子都凸出来的凡响难以置信地看著四爷紧紧抓住自己左腿的手，“很痛啊。” 
　“痛，你还知道痛。别人说我被绑架了你就信，你猪啊你！”越说越激动，下手的力道大地让凡响尖叫起来，“你想要我的命啊？啊，痛死我了。” 



　“我真想把你身上所有的骨头都拆碎了，那样你就会乖乖躺在床上，哪也跑不去了。”四爷的话说得很重很坚决，甚至是咬牙切齿的，可听在凡响的耳朵里竟让身上的痛莫名的消失了，傻傻地盯著一脸阴霾之气的四爷，凡响不知所措地抬起手扶上四爷消瘦的脸，不自觉地摩挲著，像是这样就可以给对方力量似的。（真奇怪现在没有力气的应该是自己吧） 



　 下一秒，四爷的脸狂热地盖下来，覆上了凡响干裂的唇，猛兽一样攻击著、撕咬著，鲜血渗出却让纠缠的舌更加火烫，“唔，哦，痛” 



　强烈的吻让自己窒息，强烈的拥抱让自己窒息，强烈的疼痛让自己窒息，透过这种窒息此时的凡响竟然矛盾地觉得安心。 



　终於一个眩晕，在这个温暖有力的环抱，凡响头一歪沈沈睡去。 



龙门客栈**29 



　“真情告白”？谁的，四爷的呗，不过四爷的话当不得真的哦，如果你相信了，肯定要吃亏：） 
　　　　　　　　　　 
　　　　　　　 “真情告白” 



　 长长的一觉，无梦也无波动。 



　“响儿，你终於醒了！”小兰激动地扑上来，高兴地抓著还没回神的凡响，“太好了，太好了。知道吗你都睡整整三天了，再不醒我都想拿个榔头把你敲醒算啦。” 



　“有这麽久吗？”我怎麽觉得自己只是稍微闭了一下眼呀，不过睡得很满足就是了。床软软的，被子暖暖的，就连空气都是清新带著阳光的，深呼一下还真是舒服啊。 



　“咕噜咕噜”好大的动静。 
　“对哦，瞧我顾著高兴把什麽都忘了，来，快把这个喝下去。你不知道刚刚我就犯愁呢，你睡得跟木头似的，我撬了半天的嘴都没成功，结果汤洒了半碗到你嘴里的却没有半口，真奇怪平常四爷是怎麽把这汤喂下去的呀，一盏茶工夫就让你乖乖喝下去了，只是每次都不让我观摩，否则我也不用犯愁了。”（四爷：当然不能让你观摩，这可是我的独门密技，别人谁也甭想用。） 



　“什麽，你说平常是那个混……哦，那个四爷在喂我吃药？”眼睛瞪得比牛眼还要大，嘴巴张的可以塞下五个鸡蛋啦，也就是小兰见怪不怪了，不然的话不吓死人才怪。 



　“是啊，从你被抱回的那天起就是四爷喂你吃药的呀，而且他还一副乐此不疲的样子，每次出来都笑嘻嘻的，而且一整天都很开心的样子，不过今天好象有什麽急事出去了，所以才叮嘱我一定要看著你喝完，恐怕他算好了你就要醒了吧。” 



　变态，伺候别人喝药有什麽好乐的。既然平常都伺候了，现在却又不见人影，果然变态。凡响不屑一想，低头瞟向那碗黑糊糊的药汁。 
一看就苦煞人，“好兰姐，既然我醒了就不用喝这个了吧？”凡响哀求，连姐姐都出来了。 



　“不行，四爷交代无论如何得给你喝下去，不然的话腿怎麽好啊，你不知道四爷抱你回来时你的样子有多吓人。” 
　唠叨，早知道我不醒了，索性转过头继续睡，我不拽你看你怎麽办。 



　“刚醒就耍性子，还真是好了伤疤忘了疼。”磁性的声音让凡响後背的筋骨一下子紧起来，然後当那具总是充满压迫感的身体坐在床沿向下罩时就更紧张了。 



　“是不是要我喂才喝啊，我可是非常乐意的哦。”阴森森的果然有问题。 
　“我喝，我自己喝。”不就是喝药吗有什麽了不起。（咦，小兰怎麽可以这麽不讲义气，留下我一个人当炮灰） 



　“咦，竟然是甜的，嘿嘿。”别看外表不济，入口还真香。 
　“这可是我专门为你配的，是不是应该奖励点什麽。” 



　 带著药香的唇吃起来格外柔软而馨香，让偷香的人不自觉的沈醉，灵活的舌贪婪地舔刷过每一处，最後更是卷住对方不停闪躲的舌嬉戏玩闹。 



　“呃，哦。”“果然很甜，看来我的新药方成功了。” 
　“恶毒，得了便宜还卖乖。” 



　“我还真是来卖乖的，呵呵。”四爷拍拍手，早在门外守侯多时的三宝押著五花大绑的六子走进来。 
　“怎麽回事，怎麽把六子绑起来了？” 
　“小响，我错了，你打我吧。”六子一个扑通跪在床边，“我不该赌钱，不该借高利贷，更不该为了赌本替别人捎信，我，我不是人，我出卖兄弟” 



　“哦。”凡响可有可无的应到，瞅瞅莫不作声的四爷终於还是忍不住追加一句，“六子哥，你只要告诉我你把哈哈洞的事告诉谁了我就饶了你。” 



　“这个，这……”小响叫自己六子哥，好恐怖啊，“那天我到赌坊去被陈爷赶了出来，他说是你交代的把我列为拒绝往来户，所以我就去万芳楼找小全玩，说起没赌本的事了，就想起你曾经说哈哈洞里有古墓，所以，所以就……” 
　“所以就想发笔横财？” 



　“没，我哪敢呐，不信你问紫烟姑娘，她正巧路过让我们帮她抬柜子我们就散了，真的，天地良心！”六子惟恐凡响不相信自己似的指天骂地。 



　“好了好了，我相信你。这次就饶了你，下次若再让我知道你动歪脑筋，我就搬出六姨的家法看你还敢不敢胡闹。” 
　“不要吧，我娘的竹鞭可不是闹著玩的，你一定不要告诉她啊。” 



　“出去吧，出去吧，我看著就心烦。”凡响不耐烦地挥挥手，六子就乖乖地跟著三宝下去了。 



　“想什麽这麽入神，把我都冷落了。” 
　“我哪想什麽，你别瞎猜。”玩味的眼神总是精得要死，不小心就把对方的心思猜了去，简直就是专门用来考验人的定力的嘛。 



　“是吗？”在盯得凡响就快招架不住时，四爷终於用不同於以往的温柔语气说到，“这次就饶了你吧，我只要你记得，不论遇到什麽，我都会站在你身後看著你，支撑著你。” 



　 这麽暧昧的话竟然可以说得有板有眼、理直气壮，这，这简直就是恬不知耻嘛。凡响不知所措地看著变了一个人似的四爷，脸刷的一下就红了，而且是红到耳根子的那种红。（绝品哦） [墨] 












龙门客栈**30 
更新时间: 06/04 2003 



-------------------------------------------------------------------------------- 
　正当凡响想翻身把自己活埋时，熟悉的身影踏进眼帘，“齐云哥，更叔。” 



“当心！你想再摔一次呀。”四爷不动声色地按住急於起身的凡响，甚至恶劣地在他的伤处狠命压了一下。（这混蛋，简直没人性。刚才自己还脸红来著，真是不值） 



　宋齐云冷静地看著“亲亲我我”的两个人，心底恨不得冲上前去把面前的障碍撕碎了才罢手，表面看来却又平静地吓人，不紧不慢地摇著扇子，就连旁边的更叔都糊涂了，不明白刚刚得到消息时暴跳如雷差点失态的堡主为何此时竟这麽悠闲自在。 



　直到四爷专制地把凡响塞进被窝里，宋齐云才在那双哀求的眼神下开了口，“四爷，舍弟在此打扰实在是宋某的一时疏忽，还望四爷大人大量不要计较才是。” 



“宋堡主严重了，这小家夥（谁是小家夥）一向投本王的脾气，他在这里本王高兴还来不及呢。”不要瞪我，那双怒中带嗔的黑眼珠瞥过来，只会让我更想欺负你。（如果响爷知道四王爷的想法恐怕一定会翻白眼吧） 



　哼，竟然把王爷的架子端出来了，当真以为我不敢反抗你呀。 
“我要回自己房，在这里睡不著。”（明显的瞎话，天天小心翼翼地把你搂在怀里，胳膊让你枕，胸膛让你靠，睡得跟死猪似的，还睡不著呢？不过现在明摆著不是说这个的时候，更何况如果让对方知道自己趁机吃豆腐喀油顺带……嘿嘿，他不翻脸才怪呢） 



“哦？真的吗？你不怕离了本王睡不著？”还是忍不住想要逗逗他，看他变化多端的表情，毕竟这三天虽然天天亲密接触，没了拌嘴的乐趣还是有点美中不足的。（贪啊） 



“你别说得不明不白的，什麽叫离了你睡不著？我就要离开，就算你是王爷也不能强行把我扣在这里吧。”凡响快气炸了，对我动手动脚也就罢了，反正没人看见我也只好哑巴吃黄连啦，现在竟然当著更叔和齐云哥的面说这麽暧昧的话，简直欺人太甚，罪大恶极。凡响越想越恼，最後竟妄想从床上翻下来。（好象这把火点得太旺了） 



“你就这卤莽的个性让人受不了，好了好了，不跟你闹著玩了，我让他们把你送回去还不行？” 



“不劳您大驾，我来。”更叔适时地走上前去，生怕四爷反悔似的背起凡响就往外走。 
“他的药我会让小兰准时送过去。”临走还罗嗦什麽，难道离了你的药我就好不了？ 



“咦？更叔你带我去哪啊？”怎麽不是往我房间的路啊。 
“更叔怕你一个人住客栈不方便，所以带你回总坛。” 
“哦，还是更叔最疼我。”不敢看齐云哥的脸，只能乖乖地趴在更叔的背上。 



　不知怎麽回事，从刚才起凡响就觉得齐云哥不对劲，不是说他哪个地方做错了，而是他太自然了，不论面对四爷还是面对自己都太自然了。原来的时候齐云哥只要见到自己就会很开心，现在竟然生疏起来，而且隐隐觉得这种生疏与自己有关，他在生自己的气。 



　可是自己最近没有闯祸呀？就算摔断腿也是一时疏忽，顶多下次小心点就好了。凡响怯生生地偷瞄旁边的宋齐云，不知道怎麽样才能让齐云哥高兴起来。 



“你就甭一个人闷著了，有什麽话就直接说出来吧。”一到家宋齐云就再也无法对乖巧得出格的凡响冷眼相向了。 



　凡响是活泼的，开朗的，顽皮的，淘气的，生机的，灿烂的，就是不属於乖巧的，听话的，看著这麽没精神的凡响，宋齐云又怎麽能忍得下心，只是一想到他是为了那个四爷，那个让人厌恶的外人，宋齐云的怒火就难以抑制到熊熊燃烧起来，简直就快冲破自己最引以为傲的自制力了。 



“我，我不就是看齐云哥在生我的气吗？我知道自己做错了，下次再也不了，我发誓。”凡响紧紧抓住宋齐云的胳膊，生怕他还是生疏有礼的对待自己，那还不如杀了他来得痛快。 



“还有下次呀，你知不知道只这一次就把我跟更叔吓死了。竟然一声不响地钻哈哈洞，那也是你一个人可以逞强得来的。”（怎麽说出来的话好象宋齐云的怒火和四爷不搭旮了） 



“我真的不敢了，齐云哥你相信我。”难道一次死的机会还不够，还敢尝试第二次，又不是活腻歪了。 



　看著就快流出眼泪来的凡响宋齐云噗嗤一声笑了，“这次姑且相信你，再怎麽说明儿个就是你十五岁生日了，又长一岁总该又长点记性吧。” 



“是啊，明天起就是大人了，更叔也相信你应该能够成熟起来啦。”更叔慈祥地摸著凡响的後脑勺，满脸的宠腻与疼惜。 



　“嘿嘿”除了傻笑此时的响爷还能做什麽呢，明天就是自己十五岁的生日，将会有什麽样的意外之财等著自己呢。（怎麽还是这个水平呀，没新意，好歹也应该期待什麽少年英雄之类的才够威风啊） 







龙门客栈**31 
更新时间: 06/05 2003 



-------------------------------------------------------------------------------- 
　　　　　　　　　　 双狮戏珠 



　“爷，您真打算放过她？”三宝必恭必敬地站在四爷身後，身子不自觉地缩了一下，心也跟著提上来，就他的经验来看，爷只有在对著那张活灵活现的脸时才会真正松懈下来，所以他三宝不管对方还是个孩子，甚至是个男孩子，只要能让爷开怀大笑，让爷舒心，就是自己誓死保卫的对象。 



　 自己十三岁上跟了爷，看一个比自己大两岁的孩子怎样在勾心斗角的宫廷游刃有余，看一个超出了年龄太多成熟的少年怎样孤寂冰冷，自己的心却跟著热乎起来。爷是孤独的狮子，永远蔑视著一切，却又偶尔释放醉人的温柔颠覆周围人的心，这恐怕就是自己十年来依旧不悔的真正原因吧。 



　“不，我把决定权交给正主了。只要他还护著我就留，你派人跟紧点别又让她钻了空子。” 



　“是。”三宝领命，“对了爷，最近几天丐帮好象活跃得有点过活，就算他们是为了找凡少爷，可也不至於连宁波分舵的人都调到杭州来吧。而且接连几天李更都夜访浙江知府李有财著实让人怀疑他的用意。” 



　“呵呵，这倒巧了，上个月二哥弹劾我的折子里也提到了这个李有财呢，当时我还跟允梢豢槌靶φ怊崴灼的名字竟然当了浙江知府实在有点滑稽。这麽说二哥来杭也与这个土财主脱不了关系了。” 



　“恐怕是的，爷一定要提防著点，不然让二王爷抓住了把柄可不妙。” 



　“三宝你还是太嫩了。二哥他和我都斗了二十几年了，你什麽时候见他赢过。莫说父皇那他讨不了好去，就是小时侯逗蛐蛐呢他也竟吃瘪。不过这次他到是压对了宝，看来是旁边有人出谋划策呢。” 



　“您指宋齐云？他可是江湖人，恐怕对朝廷没什麽好感。” 



　“江湖人？父皇也是江湖人，不过当了皇帝变了装束罢了。三宝你记著，某些时候江湖就是天下，只要你懂得去利用，那些个亡命徒照样可以为你争天下。宋齐云就是明白了这个道理才会甘心情愿向二哥靠拢的，他的野心我看得明明白白，哼！不过这样也好，比我一个人玩游戏刺激多了。”此时四爷的眼睛里早已冒出了燃烧的圣火，不论谁都会被感染去为他赴汤蹈火吧。 



　“爷教训的是，我会密贴注意那边的动静的。还有一件事，就是明天凡少爷的生辰，他们会不会借机转移视线呢？” 
　“呵呵，我到是巴不得他会利用这个千载难逢的机会呢。你明天到草帮一趟，让他们按计划行事。” 



　“遵命！那凡少爷的生日要准备什麽礼物？”这个绝对有必要问一下，免得到时候手忙脚乱出篓子。 
　“这就不用你操心了，四爷我自然早就准备好了，包准让那小鬼乐一乐。” 



　（乐一乐那个乐一乐，生辰吉时那个乐一乐，响爷今个那个乐一乐。） 



　 舞狮当以双狮戏珠最有名，所以今天李更请了两队舞狮队，谁能拿到架子上的蟠桃谁就赢。架子设在醉仙楼下面的广场上，最高处甚至超过了凡响他们所在的三楼的窗户。 



　“咦，齐云哥怎麽没来？”自己的生日竟然不来，不够哥们意思。 
　“他去给你准备生日礼物，你只要耐心等待就好了。” 
　“什麽礼物这麽神秘？更叔你快告诉我，告诉我吧！” 
　“咱们看舞狮，双狮戏珠，呵呵。” 



　“双狮戏珠？莫非这就是答案，不然更叔怎麽一副等著看好戏的样子。” 
　 紧锣密布，一红一绿两队舞狮队踩著节奏跑过来，‘咚咚锵，咚咚锵，咚锵咚锵咚咚锵。咚，咚……’两只狮子先是“礼貌”得打了一个照面，然後就开始亮出各自的绝活，没多久广场上的人就急得水泄不通了。 



　鼓点加密，两狮分别从两边向上攀爬起来，随著人们的叫好声，那两只百兽王也咬得不可开交了。（如果不是舞狮恐怕早已被人当成武林高手的生死较量了） 



　哪个是齐云哥？齐云哥在哪里？按理说如果有他的话一定不是现在这种胶著状态，可是两狮打得如此惊心动魄、险象环生，不是齐云哥又是谁有那份能耐呢？ 



　已经爬到窗口了，再有两节就可以够到最顶端的蟠桃了两狮依旧不分伯仲，人们高抬著头拼命鼓掌，下面的锣鼓则越敲越欢起来。 
稍下面的是齐云哥，他的靴子上有齐云堡的标志──一只白狼。刚刚在下面看不真切，此时正对著面自然不会错过。 



　那，那上面的又是谁呢？为什麽他一直在对自己抛眉眼？ 















（32） 
齐云哥的内伤 
　 抛眉眼？莫非…… 



　 竟然真是那个混蛋，他来凑什麽热闹？也不怕下面的人知道了闹暴动。不过话说回来他好象也不是一无事处嘛，（没人说过人家四王爷一无事处好不好？）竟然会舞狮，而且还舞得满专业的，不错不错，可以考虑和他合作巫山广场上卖艺去，包准发大财。 



　 此时的响爷竟想这些个有的没的，所以当雷鸣般的掌声把他的注意力拉回来的时候，他实际上真的错过了好多精彩镜头。 



　 硕大的蟠桃在空中翻飞，两只狮子的争斗也已经进入白热化状态，临时搭好的架子禁不住这种激斗不停地颤抖著随时都有塌陷的危险，一些胆小的人甚至捂住了双眼跑到屋檐底下去，生怕被踢飞的木头砸到。 



　 雅座上的人也忍不住站起来向窗口靠拢，“啊……”原来是绿狮踩空了差点摔下去，红狮则趁机抢险抓过“彩头”飞扑了上来， 



　“哇，啊……”谁曾想那绿狮著实厉害，竟然在踏断红狮下面架子的同时接力弹跳上来，引来阵阵欢呼声，并且在红狮下坠不稳的时候撞击狮头重新把彩头抢了回来，这一连串的动作仅是发生在一瞬间，局势却完全扭转过来，当真是一场生死抉择。 



　“还傻愣著呢，寿桃不接啦。”高昂著头再次对凡响抛眉眼的绿头狮子终於显原形，“是不是看到我太高兴，以至於都说不出话来了。” 



　确实是说不出话来了，刚才看他舞狮时还没什麽特别的感觉，充其量有点刺激有点欣赏，可当这颗有点破损的红蟠桃捧在自己手里的时候竟然像是有东西卡在了喉咙里，怎麽也说不出一个字。（如果旁边没人的话，我们一向坚强的响爷会不会鼻涕一把泪一把呢？） 



　四爷径自揉揉凡响的脑袋，把早上小兰花半天时间才帮忙打理好的头发揉得一团糟，然後自顾自地拉起凡响的手冲到窗边，举起手中的胜利品向下挥舞。整个人群沸腾起来，鼓掌声，叫好声不绝入耳，而四爷急於炫耀的对象却早已不见了踪影。 



　生日宴吃得并不久，主要是主角太不配合了。至於主角为什麽不配合，那自然是有其“不可告人”的秘密了。首先是齐云哥一直都没有露面，让他惴惴不安，“其次”呢自然是旁边的障碍物了。 



　也不想想这是谁的地盘，竟然像在自己家里似的嚣张跋扈。要知道在座的各位可都是齐云堡的人，就算不是的呢也是丐帮的兄弟，与齐云堡算得上一家，再不然也是江湖上慕宋齐云之名而来的英雄豪杰。你在大庭广众之下让对方下不来台也就罢了，（虽说只有少数人知道被打败的是齐云堡堡主，可这少数人可都是能让武林翻天覆地的大人物）现在竟然还旁若无人地把酒言欢，傻子呀你。本来呢你犯傻被别人大卸八块不关我的事，可是谁让今天是我的生日呢？谁会想生日的时候见血的，所以生日宴不吃也罢。 



　“齐云哥，齐云哥” 
　“都长了一岁了还这麽毛躁。”宋齐云柔和的声音从偏厅传来，“也不怕二王爷笑话。” 



　“二王爷也来了呀。”怎麽天天到这里报道，简直比那些爱慕齐云哥的莺莺WW还粘人，竟然把我关心齐云哥的位置给强走，可恶。 



　“怎麽，小寿星不欢迎啊，本王好象记得送过礼的哦！”二王爷的笑声听起来真不舒服，所谓礼多必有诈，谁不知道你是冲著齐云哥来的，我一定得提防著点。 



　“齐云哥你怎麽样，有没有哪里不舒服？” 
　“难道你也以为齐云哥这麽不济呀，我可是记得你从小最佩服的人就是我哦。”习惯性用折扇刮刮凡响的翘鼻子，嘴角的笑真实而自然。 



　“那是！只是对方耍赖难免会受伤。”我还是自己检查来得妥当，想到做到手已先於大脑开始行动了，摸摸这捏捏那，好象一切正常，唯一不正常的恐怕就是身体太僵硬了，看来需要开点放松神经的药才行。（别担心，虽然响爷是个蒙古大夫，简单的跌打扭伤药还是很容易配出来的，而且保管灵验，因为实践的多嘛） 



　“凡响住手！”命令的语气加上凡响两个字让骚扰的手自动停下来。 



　 抬起迷惑的双眼，齐云哥怎麽了？怎麽脸色这麽红，额头都出汗了，盯著自己的双眼也劾得吓人，难道说他中了什麽内伤？这可怎麽办自己对内伤没辙啊。 



　 旁边阴著脸的二王爷显然更不中用，他不添乱子就谢天谢地了。 



　“我去找更叔，你撑著点啊齐云哥”说完一溜烟就跑了，在宋齐云就快伸出手去抓住他之前。（好险好险！） 



　“想不到你真对这个孩子动了感情。” 
　“我的事不用你管。”冰冷的口气很急很冲，活像欲求不满的男人（根本就是好不好）不过接著他就意识到了自己的失态，掩饰般转移话题，“这次朱棣借响儿的生日向我下挑战书，还真是够绝。” 



　“我早说了他不好对付。本来要借机拉拢江湖各门各派力量的，竟然被他搅黄了，实在可恨。” 



　“不用担心，我跟他的较量才刚开始呢，王爷应该知道笑到最後的才是最得意的，呵呵。”宋齐云将手中的金刚扇一扭就让它彻底变形──莫非他在想象那是某人的脖子？ [墨] 












龙门客栈**33（响爷的独白，） 




　　　　　　　　　　响爷的独白 



　 不是自己多心，齐云哥看自己的眼神真的有问题。可是到底是什麽问题呢？任自诩聪明绝顶的脑袋想破了还是一团糨糊。 



　 自生日那天起每次一看到齐云哥的眼睛凡响就毛毛的，不是因为犯了错（尽管犯错总是再所难免的）怕挨罚时的惴惴不安，而是一种从心底涌上来的恐惧。多麽严重的两个字，竟然可以用在齐云哥身上，未免有点神经过敏。 



　 就算他最近老是盯著自己出神（让自己不知所措）就算他不再用扇子而是换作手无意识地抚摩自己的脸和脖子（让自己想笑又不敢笑）就算他不再像以前一样手把手地教自己武功（让自己有种失落感）就算这一切都有点不正常，可他看著自己的脸依旧真诚而温和，不象某人总是一副想要把自己生吞活剥的眼馋像。咦，说到这个怎麽觉得更不对劲了。不行，不能再想了，再想自己非要爆炸不可。 



　 百无聊赖地从草地上爬起来准备回去工作，迎面却碰上了皇长孙殿下，“傻钕潞谩！鼻飞硇欣袢会岵嗌砝肟。 



　“这次回京我就央求皇爷爷为四皇叔指婚。” 
　“咦。”没头没脑的一句话让凡响冷不丁停住了脚步，抬头四处张望，确定周围没有第三个人的存在，於是疑惑地对上皇长孙的背影， 
“傻钕略诙晕宜祷奥穑俊 



　“指婚的对象是叶小姐。”皇长孙完全不顾凡响的疑问，只是自顾自地说下去，惟恐被什麽打断似的，“你最好做好思想准备，不要奢求二皇叔会帮你。” 



　“什麽？”什麽跟什麽呀，这个皇长孙看起来很聪明的呀，怎麽这会竟说胡话了呢，“我还以为傻钕孪不兑缎〗隳兀俊 



　“喜欢，我都喜欢到骨子里了，哈哈。我得不到的你休想得到。（最後一句莫名其妙）”咬牙切齿的声音像是从地府钻出来的，让凡响不自禁打了个寒蝉。愣愣地抬头看到了皇长孙那张扭转过来因为莫名的仇恨而扭曲变形的脸，（原来任何俊美的脸变形之後都会让人害怕啊。）不明白一向温顺和善的皇长孙怎麽突然像变了一个人似的。 



　没有更多的言语，皇长孙摔头走出了後花园，独留搞不清楚状况的凡响一个人晒著午後的太阳。 



　不过纠缠在一块的意识还是抓住了重点：那个混蛋要跟叶小姐结婚了。这个认知刺痛了凡响的神经。为什麽会有种想要宣泄的冲动呢，是为叶小姐不值，为失败了的皇长孙不值，还是……心底最深处的角落有一部分开始塌陷了。 



　夜，失眠伴随而来，中午皇长孙的话再一次更加清晰地敲响在耳畔，让原本一挨枕头就打酣的人彻底“失眠”。 



　最後更是干脆披衣下床，到外面呼吸一下新鲜空气。 
　後花园很静很黑，不过这样也好，可以完全放松，更可以肆无忌惮地思考。（奇妙的字眼，对响爷来说还真希奇啊） 



‘不想他很叶小姐成婚！’在夜色掩护下最真实的想法肆无忌惮地冒头，哪怕凡响极力抗议呢，还是顽强地钻了出来：不想他跟叶小姐成婚，不想他跟叶小姐成婚。 



　“不想他跟叶小姐成婚！”竟然说出口来了，凡响惊恐地看看周围，确定草地上除了自己再也没有别人才长嘘了一口气，像是斗败的公鸡般缩下了身子。 



　“原来你这麽关心我呀。”磁性戏噱的声音钻进耳际，然後变是强健有力的拥抱将自己揉进温暖的怀抱，“四爷我好感动哦。” 



　“是你，你为什麽会这里？”好死不死偏偏这个时候来，简直就是衰神显灵吗？（改天一定烧株香拜拜） 



　“有谁规定这里不许我来吗？”四爷一只手很轻易就制止了凡响的妄动，另一只手则习惯性地扶上凡响的脖子揉搓著，“三宝把下午的事向我禀报了，如果我再不来恐怕你要钻牛角做傻事了？” 



　“钻牛角尖？你说我钻牛角尖？”凡响的声音一下子调了八度，“我会为了你钻牛角尖？”（语气之所以这麽冲完全是被别人猜中了心思的缘故，呵呵）哼，力气大就可以为所欲为了，凡响气急败坏地张开铁赤铜牙狠狠地咬了下去。 



　 四爷一动也不动，直到鲜血顺著手腕流下来，凡响才惶如清醒般松了口，“笨蛋。” 



　“还给你，回京城做你的四王爷，娶你的四皇妃去吧。”凡响把一个圆呼呼的东西塞在四爷手里，然後趁四爷失神的时候挣脱了四爷的桎梏跑了出去。 [墨] 















龙门客栈***34（微H） 



　　　　　　　　　　　 主动出击 
“想跑没那麽容易。”下一秒，逃跑的身体再次被准确无误地压在草丛上，“竟然把这个还给我，什麽意思？这麽想跟我划清界线吗？” 



四爷的声音出离愤怒，简直到了自己都无法控制的地步，感觉到手里的温热，感觉到身下的颤抖，一簇难以磨灭的火苗熊熊燃烧了起来，空著的手一把抓过凡响挣扎的手臂，固定到头上，另一只则放开手中的汉雪玉开始疯狂地撕扯，“不戴我的雪麒麟，莫非有更好的了。谁给的呢？二王爷、宋齐云、还是允伞＃简直乱抠帽子嘛，真替响爷叫屈啊）让本王瞧瞧开开眼界，到底是怎样的稀世珍宝。”（绝对的咬牙切齿） 



“你，你干什麽。我再不住手我喊人啦，救命。”可惜所有的呼救全都顺势进了四爷的“血盆大口”，“唔，呃，不要，住手。” 



“这麽护著宝贝著，不怕後悔。”爆跳的烈炎预示著接下来的疯狂，处於劣势的凡响非但不投降，反而变本加厉地扭动著想要逃脱，“你放开我，哦，放手。” 



“看来你是不见棺材不落泪了。”唇火辣辣地压下来，像是要把凡响吞咽了般激烈，用力啃咬著直到那张W红的唇吃痛张开才满意地窜了进去，功城略地，“哦，啊，不！” 



“还要反抗吗？都到这个地步了还要反抗？他在你心中就那麽重要吗？你真想让我动粗才甘心吗？好，本王就粗给你看。”四爷的声音听起来沙哑而疯狂。 



撕啦一声，本就脆弱的衣衫终於耐不住外力的拉扯宣布寿终正寝。一个挂件！得一下从贴身的衣兜里弹出。 



“不！！” 
热泪直接从凡响的眼眶里喷了出来，然後所有的挣扎直接抽离了，所有的声音也被隐藏得一干二净。 



四爷在同一时间抓住了那个“该死的”挂件，“啊？！该死！可恶。别哭了，乖，别哭了。” 
“哇，呜………………”所有的委屈随著一声晴天霹雳爆炸开来，凡响紧紧地钻进四爷的怀里，放声痛哭。 



好一会哭声终於平息下来，四爷轻拍著抽搐的背，像是要把方才所有的委屈都随手扶平似的。 



“咦？你，你要做什麽？”四爷不管不顾继续自己的动作，先是脱下自己的外衣遮住凡响的衣衫不整，然後拣起地上的汉雪玉吹掉上面的碎草用手捂了一下戴在凡响的脖子上，最後则深呼了一口气，小心翼翼地拉下凡响脖子上另一串挂件挂在了自己脖子上。 



“你？你不是刚刚还为了它生气的吗？怎麽现在又自己戴上了。”凡响噘著嘴奚落。 
“如果你早说这是雕给我的不就完了，又哪里需要受这种委屈。” 
“照你这麽说我受委屈都是自己的错了？”凡响越听越别扭，“你不乐意戴别戴，又没人逼你。” 



“谁说我不乐意了，虽然是只小老鼠到也惟妙惟肖的。想不到这双手还满巧的嘛，竟然可以用那麽小的蟠桃核雕东西。不过就是没尾巴，挺像那天晚上到我房里的死老鼠。你说对吧，小乖。” 



“哼，你以为老鼠尾巴雕出来刺著脖子会好受啊。尾巴在里面呢，笨蛋。”凡响不服输的贴近四爷的胸口，因为天黑的关系嘴唇都快贴上去了才摸索到。（唉，如果能有这个死人一半武功就好了，那样就可以轻易在夜间视物了。） 



“咦，你干吗？”再次被压倒在地让凡响的警戒心一下子提高起来，──尽管这次的四爷温柔了许多，不再死死地压下来，“不要。” 



“哦，唔，你住嘴，休要讨我便宜。”（看来响爷还是学不乖啊，每次喊得贼响，可是人家不拽你，你也没办法啊。而且开口说话不是引狼入室吗？） 



“谁让你自己贴过来，这简直就是弃我的耐性於不顾。”四爷终於恢复到寡廉鲜耻的原貌，饥渴的唇迫不及待地盖下来，将吻撒满整个头皮，热气扑在头发上，让人格外烦躁。然後滚烫的舌由额头一路扫荡，直到被吻肿的红唇才停下来。 



耐心地圈画著娇好的唇型，直到身下的人难耐地吟哦出声才欢快地钻了进去，呵护著缠绵，“哦，噢……” 



凡响不自觉地回应，生涩的反应却比最熟练的挑逗还要浓烈，四爷忘情地吮吸著，恨不得含化了怀里的小人儿。就连此时他这麽真真切切地瘫软在自己怀里都好象是一种需要宽恕的罪孽似的。 



“哦，啊……不，不要。”凡响突然的挣扎打破了四爷的沈沦，用著十二万分的毅力终於克制住自己的冲动，然後定定地看著黑暗中的明珠好一会才郑重承诺，“好，我答应你，从今往後你说不要就不要。” 



“呃，什麽呀？我是不要你主动，因为我要把自己吃的亏全补回来。”反正在伸手不见五指的黑夜，没有人看得到自己可以用来煎鸡蛋的红脸，更何况明天起就老死不相往来了，（伤感，伤感，伤感）此时不报仇更待何时。 [墨] 








龙门客栈**35（H，慎入） 



　　　　　　　　　　 四爷献身 



“你说你主动，你确定吗？小乖。”四爷困难地咽下一口唾液，双手攥拳阻止防止自己直接扑上去。 



　“当然，否则每次都被你吃得死死的不是太难看了。”凡响理所当然地发著大话，完全不顾自己是否能够顺利完成宏伟大业。 



　“那你开始吧，本王心甘情愿地接受。”说得深情款款，听得凡响耳朵根子都软了。（怨不得人家说耳旁风抵得上千军万马呢，如果这该死的声音老在自己耳边吹，不晕呼了才怪。） 



　一个机灵利落地扑倒四爷，然後就势骑了上去，（没事长这麽高干吗，害我想抱都抱不过来，只好用骑的） 



　“哦。”一声抽气，让凡响不自觉地抬了抬屁股，“很疼吗？我好象没怎麽压你吧。” 



　 不是疼，实在是你坐的位置太合适了，如果在这麽扭下去，你想主动可没机会了。四爷伸出手按住凡响乱扭的臀，极力配合著响爷的远大目标。 



　 “我想你应该先给我一个吻犒劳一下我的配合才对吧。”这个小妖精，都到这个份上了还气定神闲，这不是要我的命吗。 



　“你说吻就吻啊，那我多没面子。”结果没面子的响爷还是乖乖地俯下身子，将唇轻轻贴上去，凉凉的，麻麻的，没有那种眩晕的感觉，不过也不赖就是了。 



　“哦，嗯……”羞人的声音在滚烫的舌伸进来纠缠自己的时滑出来，“唔，你耍赖。” 



　“耍赖？接吻本来就是这样的呀，如果两个人不配合怎麽有效果。”四爷可是反驳的理直气壮。而且还有变本加厉的倾向。 



　“我不管，现在是我主动，所以你给我老实待著。”有这种要求的恐怕已经是前无古人後无来者了吧。 



　“好，你主动。”四爷难耐地挺动一下身子，准备让抬头的小弟弟先休息一下。可是这也失败了，──在凡响毫无征兆就把手伸进衬衣以後。 



　 温热的小手漫无目的地游走在宽广的胸膛上，极富弹性的皮肤贪婪地贴紧，承受著这种要命的“挑逗”，“呼……”四爷深呼一口气，不知道这种折磨还要持续多久。 



　 好在上头的人也或多或少感受到了暧昧的气氛，大胆地低下头隔著衣物含住了胸前的蓓蕾。“哦……对，就这麽做，用你的舌头舔，对，很好，呼……。” 



　 大手插进柔顺的发，搅动著、抚摩著、燃烧著，感受那种头发穿过手指的滑腻感，让羞涩的吻更加煽情，“折磨人的小东西，让我拿你怎麽办才好啊。” 



　 或者是四爷的激烈反映刺激了身上的人吧，凡响不再满足这种浅尝辄止了，近乎粗鲁地扯开四爷的衬衣，腰带，最後甚至大胆到扯下了那层底裤。 



　“啊，好恐怖。”唯一有实际内容的那天晚上自己处於半昏迷状态，所以根本没想到进入自己身体的原来是这麽壮观的家夥，难怪第二天连走路都不会了。 



　 嘿嘿，今天终於让我逮住了，看我怎麽收拾你。凡响不怀好意地用双手握住，用力地挤压，然後更是坏心眼地向上搓起。（看你还嚣张不） 



　 “噢……”一声近乎痛苦地呻吟从四爷嘴里弹出，沙哑的磁性嗓音让凡响的脑袋轰的一声炸开来，奇怪怎麽全身莫名其妙地热起来啦。 



　 “你，你没事吧？”（我可不是虐待狂，没有想过会这麽严重的呀）关心的话语不自觉地说出，完全忘了刚才的信誓旦旦。 



　“没事，喔，你继续。”四爷吞了一下口水，像是在验证自己的话般急切地抓过凡响的手重新按了下去。 



　 感觉到手下的急剧膨胀，凡响的脸不争气的烧了起来，慌张地转过身不敢继续“看”身下的人，不过这种鸵鸟作风根本难不倒四爷，甚至更方便他做坏事。 



　 修长有力的大手粘上滑润无骨的少年後背，贪婪地游走厮摸，最後终於禁不住诱惑用唇品尝。（果然是人间美味啊，看来自己是瘾上大了） 



　“嗯……别胡闹，耽搁我报仇。”凡响差点没形象地吟叫起来，然後报复般地揉搓著手中的武器，似乎要将所有的愤怒都发泄出来似的。 



　 四爷果然停止了所有行动，把手停在了凡响的屁股上，（这个姿势好危险哦，可惜得意的响爷根本没意识到，那我们也就忽略不记了，嘿嘿） 



　“嗯，哦……你不要动，啊……”竟然揉我的屁股，这该死的色狼。 



“你要做什麽？！”感觉罪恶的手指“不小心”滑向了最中间的部位，凡响条件反射地跳起来，（就算自己上次被吃干摸净的记忆不完整，残缺的印象还是有的，其中就以这个动作最深刻。──接下来要痛痛痛，痛到死） 



　“不要，你耍赖。”难道力气大，技巧好就可以为所欲为啊，休想让我再上当受骗。 



　“小乖，游戏结束了。接下来我们玩点正式的好吗？”四爷满含著情欲的声音在黑暗的夜色中格外诡异、变态。 



　 妈呀，吓死人了。──跑！ [墨] 















龙门客栈*36（H，慎入） 



　　　　　　　　　 最是那深情一吻 



　 可惜的是自由的大门永远都对响爷紧闭著，──钢铁般的力量岂是随随便便就可以挣脱的呢？ 



　“你这变态，住手，啊……”修长的手指先是在穴口周围划著圈，诱哄著生涩的身体慢慢为自己张开，然後食指看准了时机巧妙地滑了进去。凡响难耐地抖动了一下，差点因为异物的进入反射性的跌倒，仓皇中用力扶住四爷微曲的膝盖，却完全预料不到这种姿势更加方便了四爷一逞兽欲。手指由一个增为两个，“嗯，哦……”极富弹性的内壁适应力奇佳，从後面插入的方式更缓冲了一部分阻力，在减少疼痛感的同时却让兴奋点更加敏锐起来。（就算打死响爷他也不会承认自己已经开始享受这种非人的折磨了吧。） 



　“哦……你失言，说好我主动的，唔……”尤不死心的人决定誓死捍卫自己的主动权。 



　“啊……噢……”回答他的是自己更加忘情的呻吟，如果刚才还能开口说话是因为後面的手指手下留情的话，此时当真正的火热塞满自己的空虚时，虚软的身体已经负荷不了争辩的重任了。 



　“喔，嗯？”为什麽停下来？ 



　 下一瞬间被腾空抱起的身体在没有完全脱离的情况下翻转过来，“啊！！”，“哦……让我看看你的脸。”更加紧密的结合让两人疯狂不已，四爷的双手扶在凡响的掖下，麽指则分别摩擦两边的蓓蕾，直到它们完全盛开才满意地向下滑动。引得身上的人娇喘连连，若不是四爷的手支撑著恐怕早就瘫软下来了。 



　 无措的手胡乱挥动，腰最大限度地向後弯曲著，哪怕心中苦苦挣扎却完全没有阻止自己沦陷的力量，於是眼泪狂放地喷洒在空中，形成美丽而妖冶的珍珠滚落。 



　 四爷忘情地欣赏著凡响的性感，仿佛著魔般痴迷的眼神在黑夜里散发著无穷的热与甜美。“小乖，噢，小乖。” 



　 磁性沙哑的声音搔弄著脆弱的神经，凡响终於放弃了所有的矜持不顾後果地吻了下来，“嗯，你这坏蛋，我，我要主动，啊……。”既然你让我腿软，我也要让你站不起来。 



　“叫我棣，小乖。”四爷的右手握住了凡响已然抬头的下体，熟练地揉搓。 



　“快住手，棣，喔……”难以忍受的快感排山倒海而来，冲撞得凡响全身抖动，前後夹攻的局势使得欲海中的人本能地上下套弄，吞纳著体内的坚硬更加深入自己。 



　 显然身下的人根本没有预料到这种情况，差点控制不住自己一射千里。可恶，自己竟然像个野兽一样失去了理智。四爷不禁恼怒自己的失控，然而感受著自己被紧紧的包裹，感受著滚烫的热吻灼烧著自己的神经末梢，感受被这个小妖精完全“征服”的快感，四爷无法不沦陷。 



　 欲望支配了一切，交织的两个人已经完全释放在黑暗里，没有所谓的主动被动了。（当然啦，说起来还是咱们可爱善良的响爷吃亏点） 



　 高潮过後，四爷贴心地把累瘫掉的凡响温柔的搂进怀里，“呃？现在还这麽热情啊。”凡响一口咬在四爷的胸口上，有点痛，四爷却完全没有理会的意思，“既然你还这麽精神，不如我们再来一次如何？” 



　“你休想。”凡响一边缓和著自己的呼吸，一边摸索著刚才散落的衣服。 
　“冷吗？那我们回去吧。”说完就打算抱起怀中的人回房。 



　“不要，我找药包。”凡响呼喊，带一点撒娇的味道在里面。 
　“呐，在这呢。是不是刚才的伤口痛，回房我帮你上药好吗？”说得好暧昧哦。（凡响的脸走就红过头了） 



　“啊！这是什麽？嗜尸粉。你怎麽拿这个撒到我伤口上？”显然是太惊讶啦，四爷紧紧抓住凡响的手，不让他继续在自己的胸口上为非作歹。 



　“我没力气咬得更深了，（？有疑惑，真的是没力气吗？）只好用嗜尸粉留下痕迹，这样你就不会忘记我了吧。”凄苦的声音实在不象是响爷能够说得出的。 



　 四爷的胸口莫名地一紧，抓著凡响的右手直接按了下去，好让那根本看不出来的牙印更加清晰。 



　“你不要命了，这可是嗜尸粉！”凡响慌忙甩掉手中的瓷瓶，难过地摩挲著突起的牙痕，看来这个伤疤是好不了了。 



　 温热的大手再次把单薄的身体搂进怀里，然後抓起凡响脖子上的雪麒麟送到嘴边深情一吻，“小乖你记住：今天这个雪麒麟代表燕王朱棣、代表四爷、代表我，那麽明天它代表帝王朱棣、代表四爷，也依旧还是代表我。所以天下之余这个麒麟是一样的，今天我把它挂在你的脖子上就是把我混著这天下送到你的手中，你能懂我的意思吗？” 



　 凡响紧紧抓著脖子上的雪麒麟，坦然地回视四爷的深情，然後郑重地点了一下头，灿烂地笑了。（好羡慕，好羡慕，偶受不了了。） 
[墨] 
















37 
白龙船 
　 秋水宜人，绿波荡漾，一艘豪华客船耀武扬威地飞驰在平静的江面上，不用想船上的人一定大有来头，不然也不会是草帮的大龙头护航了。你就看沿行的两岸不时竖起的白龙旗就能明白这草帮的势力实在是不容小觑的。 



　“响儿还睡呐。从早上上船你就一直睡，也不怕睡出病来。”宋齐云掀起客仓的帘子快步走了进来，“快起来，我们到甲板看风景去。” 



　“我不要。”凡响嘟囔著一个翻身继续睡，那是当然的啦，几乎一夜的纵欲外带半夜的失眠不累死才怪，为了不引起齐云哥的怀疑自己还不能喊出来，更不能提出延缓出发的时间，所以只好趁他陪二王爷的当加紧补眠了。睡，睡，睡，睡到自然醒。 



　 可惜人生不得意十之八九，唉！被强制挖起来的凡响睡眼惺忪地站在甲板上，脚步凌乱而飘忽不定，仿佛下一秒就要跌进水里去了似的。 



　“昨夜你做什麽去了，搞得这麽累。”宋齐云的话问得不紧不慢，凡响听在耳里却宛如青天霹雳，什麽腰酸腿痛啊，睡眠不足啊全都一扫而空了。 



　“没，没做什麽呀，也就帮掌柜理了理帐，顺道跟各位大娘婶子们道了个别。”对著齐云哥撒谎果然困难，所以凡响说得格外心虚，甚至连抬头的勇气都没有了。 



　 宋齐云不动声色地盯著凡响的後脑勺，心中却仿如打了五味瓶，酸甜苦辣全都有惟独缺少甜。朱棣就这麽有魅力吗？竟然让你一而再再而三的对我撒谎，好，就让我看看他到底会让你付出到什麽程度。 



　“呵呵，你还真是勤快呢？不过有嫌疑哦。”宋齐云故意凑进做贼心虚的凡响，引得他後退不已。 



　“什麽嫌疑，齐云哥你多心了。”死人，若不是你我何苦要受齐云哥的“逼迫”。（凡响在心里早已把四爷骂了十三圈都不止了） 
　“临时抱佛脚，你说有没有嫌疑啊？” 
　“啊，这个啊。你也知道的他们一向疼我，如果我出远门都不跟他们打招呼的话不是很无礼，呵呵。”绝对的皮笑肉不笑，若让那些个白白关心响爷的人知道了准气死不成。 



　“不逗你了，看你这麽紧张，汗都出来了。”仔细地擦拭，恨不得把那些碍眼的红豆豆全都摸掉。而凡响则一声不吭地忍受著宋齐云的荼毒，惟恐他继续忙活下去还有什麽更厉害的让自己招架不了。 



　“宋堡主对义弟果然关怀备至，连我这个外人都羡慕起凡公子来啦。”虚伪的假笑一听就让人厌烦，凡响条件反射般转过头去，怎麽是他！那个纵容自己儿子为非作歹，强抢民女的李知府──李有财。他在这座船上实在让人不爽，凡响毅然转过头送给对方一个大大的後背，看你这处独角戏还怎麽唱。 



　“原来甲板上这麽热闹啊，看来今天晚上的花酒应该摆在这里。”二王爷竟然也跟著凑热闹来了，真是不宜出行的日子，早知如此刚才死活不应该离开被窝的。 



　“就听王爷的，天顺马上著人去准备。”低沈内敛的男低音莫名地引起了凡响的注意，偷偷地转过头打量著声音的来源，是个三十岁左右的年轻人，朴素的打扮却难以掩饰内在的威严，坚实的体魄一看就知道是个练家子，而且绝对是武功高强的那一类。 



　“想必这位就是杭帮主了？久闻杭帮主大名今日一见果然器宇轩昂。” 
　“宋盟主更是风流倜傥，俊美非凡呐。” 
　“哎呀，你们两个未免太娇作了吧，见个面喝杯酒不就认识了，偏偏还要轩昂啊英俊啊地互相吹捧，听了就恐怖。”凡响可是直肠子，最受不了这种繁文缛节。 



　“这位小哥说话爽快，对天顺的味，哈哈哈。”杭天顺边说边拍著凡响的肩膀，完全不见处次见面的生疏与芥蒂，“今晚让我们痛饮一番可好。” 



　 其他三人也跟著大笑起来，惟独处在旋涡中的人偏偏感觉不到这种热烈气氛，愣愣地跟著傻笑。 



　 结果花酒吃到三更还没完，船上的歌姬弹了一曲又一曲，杯里的美酒筛了一边由一边，凡响终於不抵疲倦睡了过去。（注意不是醉啊，自从上次喝醉出事之後，咱们的响爷就痛定思痛与酒绝缘了。） 
怎麽连个夜壶都没有，真是小气，摸黑起身到外面解决吧。 



　“少主，一切准备妥当。”特意压低的声音听起来怎麽那麽耳熟。 
　“好，待我安排好响儿就行动。”齐云哥的声音！不论如何这个声音总是听不错的，齐云哥要做什麽？ 



　“这次就让朱棣忙活去吧，呵呵。”宋齐云的冷笑在黑夜里格外夸张失真却让凡响整个人冰冷了下来。 











龙门客栈**38 



　　　　　　　　　 沈睡的船夫 
　“响儿，响儿。”细不可闻的脚步声伴著两声轻呼，让被窝里的人更加卖力的熟睡，──如果此时打鼾会不会太明显，不然还是不作声的好吧，凡响紧张地躺在被窝里不知道这处戏是否应该继续下去。 



　 细长的针顺著修长的手指插了进来，然後在昏迷的当口，刺鼻的味道充斥了整个房间，凡响凭经验知道那是防止火苗蔓延的药粉。 



　“著火了，著火了。”船夫大声呼喊，然後便是匆忙混乱的脚步，副手从底仓跑了上来，一边指挥人灭火一边叫喊著，“快打水救火，你，快去通知帮主。” 



　“大家不要惊慌听我指挥，赤龙潭打水救火，黑龙潭通知船上的客人准备转移，火龙潭放逃生船，白龙潭将後面的货船隔离，还有发信号给岸上的分潭，让他们火速赶来救急。”杭天顺已经站在甲板上，冷静的下著命令，於是近百口人有条不紊地执行开了，就连得到消息仓皇跑出来的人也因为杭天顺的镇定自若平静了下来，配合著行动起来。 



　“谈辉，你去保护二王爷，我去凡公子那。”最後的命令声很轻很急，没有几个人能听的到，一直站在他身後的副帮主可是一个字都不拉的听进去了。 



　“有刺客！保护二王爷。” 
　“啊，不好，副帮主受伤了，快快快，保护王爷，不要让刺客跑了，啊……”李有财惊慌失策的呼喊在混乱的场面下却格外清晰，就好象是用一种特殊的方式发出来的似的。杭天顺顾不得细细追究，只能抱起床上的人向外冲去，还好周围没有多少烟，否则的话要想救援另一边的二王爷根本是力不从心了。 



　“怎麽回事，刺客在哪？二王爷人呢？”怎麽不在房间里呀？ 
　“禀帮主，宋堡主护送二王爷到甲板上去了。”一边的手下连忙回报，“而且刺客也已被宋堡主打伤了。” 



　“哦，是吗？船上的火势如何？”如果刺客只是为了转移视线应该不难扑灭。 
　“回帮主，已经扑灭了，可是……” 
　“可是什麽……”仅仅一个严厉的眼神就让对方扑通一声跪了下来。 



　“後面的货船被人趁机劫走了。”带著哭腔的声音哆嗦著，惟恐下一秒帮主的剑就穿过了自己的胸膛。 



　“什麽？！那可是二王爷为皇上寿辰准备的贡品，丢了是要掉脑袋的。”顾不得大开杀戒了，目前还是将功补过来得及时，“马上带人追回来，草帮的船可是最明显的标志。” 



　“是。”白龙潭是帮主的近卫队，从没有出过篓子的这次竟然出了这麽大的差错如果不追回来就算帮主不追究自己也没脸回来了。 



　“杭帮主。”李有财尤未平静的声音从前面传来，“王爷问您情况怎麽样了，火是否已经扑灭了。” 



　 杭天顺大踏步向前，瞬间就来到了船首，将肩上的人轻轻送到旁边人的手里，然後就地跪了下去，“罪臣杭天顺保护王爷不力，望王爷惩罚。” 



　“算啦，本王也只是稍受惊吓，还好宋堡主及时相救，不仅保护了本王还将刺客抓个正著，委实厉害啊。” 



　“谢宋堡主出手之恩，天顺莫齿难忘。”怪了，莫非他能神机妙算不成，一起火不去救旁边的义弟却跑到对面王爷那里去，而且还与刺客碰个正著，难道说这其中有什麽阴谋。 



　“呵呵，杭帮主严重了。不知杭帮主可知道这刺客的来历？”显然宋齐云已经看出了杭天顺的疑惑，於是先发制人。 



　 中间站著一个五花大绑的黑衣人，头发散乱衣衫不整，显然是受了很深的内伤，不过他依旧倔强地挺立著不让自己倒下。 



　“三宝？！”杭天顺甚至忘了掩饰自己的惊讶，硬生生地後退了一步，“你怎麽会在这里？” 



　“我只是来保护凡公子的，并没有刺杀二王爷。”三宝倔强地回答，就好象被误认为是刺客乃是人生一大耻辱。 



　“那你到王爷房里干什麽？而且还穿著夜行衣，这未免……。”杭天顺显然是顾忌对方的身份，在没有弄清楚之前自然不敢造次。 



　“哼。”三宝愤愤地转过头，厌恶地瞥了旁边的李有财一眼，然後急切地询问，“凡公子呢，凡公子他怎样？” 



　“他只是稍微熏了一点烟，估计马上就会醒过来了。”不管怎样先让他看看凡响应该不会有什麽大碍吧，至少可以让他死心不是吗，毕竟事有蹊跷，“来人，把凡公子送过来。” 



　 刚才的手下连忙把沈睡中的人背了过来，“帮主。” 
　“啊！！！”所有的人惊叫起来，包括旁边的宋齐云。“响儿呢？响儿哪里去了。”慌张的语气不复方才的平静，宋齐云急急向前扯起昏睡的船夫就疯狂摇晃起来。 












龙门客栈**39 
　　　　　　　　　　 惨遭绑架的响爷 



　“既然来了为何又要装哑巴？” 
　“既然醒了却又装睡，自然没有别人先开口的份。”细柔的声音听起来有些不真切，凡响不耐烦的从床上翻坐起来，貌似随意实则警戒地望向来者，她已经换了开始时的歌姬装束，鹅黄色的裙衫映衬著一张清秀的瓜子脸，显得格外无害。 



　“好个伶牙俐齿的姐姐，我本来还以为会是幕後主使人出马呢，看来是面子还不够大啊。”凡响不无嘲弄，既对对方更对自己，自己怎麽就那麽倒霉呢，不仅被下了药还被捉到完全陌生的地方来。 



　“面子？论起来还真没人比响爷您更有面子呢，打您失踪起朝野整个儿轰动起来啦。不仅丐帮那夥叫花子闹翻了天，就是水里的龙头老大草帮这两天也禁江禁水，凡是过往的船只都得停下来检查，就连陆路也扯上了障子严加防守，惟恐把个响爷丢了。呵呵，当真真是热闹啊。” 



　 还不是被你丢到这儿来了，凡响不做声由著少女奚落，看她还能爆出什麽特别的来。（既然整个朝野都轰动了，那两位厉害人物怎麽能没有行动呢，想必响爷也是在等待这个吧） 



　 哪知对方似乎早就看透了他的心思，根本不买帐。“凡公子好好休息吧，接下来的几天可能就没有这麽舒服了。” 
　“等一下。”在少女已经迈出一脚时，响爷终於还是憋不住了， “这是什麽地方？”（我偏不问心里的问题，谁怕谁啊） 



　“呵呵，我还以为响爷对这个不关心呢？”说回来就回来还真利落呢，是不是摸准了我要叫你，哼。 
　“难道说被一个假歌姬绑架了还有心思伴英雄，我又不是少根筋。” 



　“您还真会说笑呐，连绑架都出来了，要知道当初我可是冒著很大的风险去救您的哦。船上的火烧地那麽旺，周围的人又那麽多，要想把您这麽个大活人从那些个眼皮子底下救出来当真是难上加难啊。” 



　 别跟我摆谱，要不是齐云哥把我迷倒又撒了驱火粉你会那麽容易就把我抓出来？啊！说到这里，难道那把火……想起当时宋齐云与别人的对话，凡响不自然地哆嗦一下，如果这其中真有什麽阴谋，这位姑娘与齐云哥的关系…… 



　 现在凡响有满心的疑惑，都快要把自己的脑袋绞炸了。为什麽齐云哥要这麽做呢？不想自己涉险还是不想自己知道的太多？难道说齐云哥已经知道了自己和那个人的关系？如果说他真的要与那个混蛋为敌，自己该站在谁的立场呢？好好的，齐云哥偏偏要与二王爷牵扯在一块，还说什麽利用不利用的，那个猪头除了会色眯眯地盯著人看有什麽可以利用的地方啦？（好象四爷也总是爱色眯眯地盯著你吧，看来爱情就是没有原则啊） 



　 死盯著站在屋子当中的少女，凡响知道目前不是关心其他的时候，猛地跨步向前抓住对方的手就要跪拜下去，“如此说来，凡响谢姐姐救命之恩。”当真跪下去磕了个大响头，然後双手八章鱼似的攀住了“救命恩人”的腿，“还望姐姐告知芳名，他日也好到祠堂为姐姐立个慈惠牌保佑姐姐好人一生平安。”（绝对的唱作具佳，就差没有鼻涕一把泪一把了） 



　 这一跪一闹还真把对方给唬住了，少女愣愣地站在那里躲也不是甩也不是，由著响爷抱够了才慌张著退後，“问名字就问名字，干吗这麽一惊一乍的吓人，你快起来我告诉你就是了。”双手不由自主地伸出去硬把地上的凡响拉了起来，“响爷叫我小玲好了。” 



　 小玲，未免太不起眼的名字了，我还以为你会取个更有个性的呢。 



　“小玲姐姐你也太见外了，怎麽说你都是我的救命恩人竟然还响爷响爷地叫，未免折杀我。如果不嫌弃叫我小响或者响儿都行。”顽皮的笑实在不像是装出来的，尤其眼底那摸古怪机灵著实吓了小玲一跳，莫非这小子知道些什麽了？不行，自己还是离他远一点为妙。 



　“好，就依响……呃，响儿了。天色不早了，你还是尽快歇息吧，明天还要赶路。” 
　“可是姐姐都还没有告诉我这是什麽地方啊？”凡响自然不会那麽好打发，尤其在敌我双方不明的情况下，抓住机会就应该合理利用不是吗？ 



　“我想这是哪里不重要，重要的是我们将到哪里。”小玲已经稳住了情绪也夺回了发言权，不冷不热地说到，“我劝你还是尽早歇息准备明天赶路吧。”说完一个箭步冲了出去，比来时还要轻巧迅速。 




龙门客栈**40 



　　　　　　　　　　　　痴情 



　 哼，如果三言两语就把响爷我打发了，那我干脆跟你姓得了。不过话说回来，这个女人还真厉害，差点连自己都骗过了，还好刚才机灵闻到若有似无的香味後利马演了出裙下计，才验证了自己的想法。（呵呵，响爷我就是聪明啊。） 



　好吧，接下来聪明的响爷就要开始行动了。忽略心底那丝失落，凡响打起精神从座位上站起来，准备出去。（废话，不出去刺探军情怎麽能知己知彼嘛，不能做到知己知彼怎麽百战百胜，连起码的战略都不懂，岂不是对不起说书的曹先生──感情响爷的战略是从说书先生而非宋齐云的教导中得来的呀，宋堡主失策） 



　 甭说，外面有人，而且不止一个，於是扶著门框的手乖乖缩了回来改走另一条路线，没搞错吧，竟然连个後窗也不开，难道说这麽舒适的房间竟然是仓库。好好好，你强，我好男不跟女斗，我服了你。我，我，我走天窗。 



　 站在桌子上，一个飞身翻上梁柱，（忘了交代一声，在响爷所有上得了台面的“绝技”中，除了手巧就只有这轻功可以被宋齐云笑称为马马虎虎了）然後抽出黑绵小心翼翼的刺穿屋顶的瓦砾，并且熟练地把瓦砾铺到外面的屋顶上，一个挺身钻了出去。 



　 嘿嘿，现在知道响爷我的能耐了吧。凡响得意地往四周瞄了几下，巧无声息地向後前方的厢房走去。 



　 咦，竟然有两个小玲？若不是刚才已经打了预防针现在一定会从屋顶上滑下去吧。 



　“你到底想怎样，继续把我这样关著吗？主子他早晚会知道的，你可不要忘了你的易容术可都是他教的。”地上的小玲显然很激动，不断挣扎著想要站起来，无奈身後的绳索牢牢的绑在旁边的窗角上，限制了她的行动。 



　“不用你提醒，我知道该怎麽做。”站著的小玲显然比她还激动，“哪怕将来被主子凌迟也好过眼睁睁看他被别人抢走，更何况这个凡响一定会为他带来不必要的麻烦，我不能让主子的前程毁在他的手中。我不会罢手的，哪怕同归於尽我也不会罢手的。” 



　“你疯了，明知道这个凡响对主子的重要性，甚至不惜派宝爷去保护他，你竟然从他眼皮底下把人掳了来，你，你……” 



　“怎麽？心疼你的宝爷了，你放心只要你配合我不会拿你们怎麽样的。” 



　“紫烟姐，你说什麽呢？我是在关心你呀，从小你就那麽照顾我，疼惜我，我不想自己一心敬重的姐姐为了那个无名小子背叛咱们的主子” 



　“背叛？哈哈哈……”紫烟狂笑，（是的，紫烟。刚才响爷的失落自然是因为他已经通过香味识破了紫烟）难掩满心的凄苦，“背叛，从我忘记家仇爱上他的那一天我就背叛他了。可我还是义无返顾地跳了下去，灵儿，你能明白我心中的苦吗？你能吗，你能吗？” 



　“好姐姐，别说了，求求你别再说了。主子是天上的太阳，爱上他只会魂飞湮灭，你怎麽这麽傻啊。”灵儿泪流满面，不知道怎麽样才能让自己的好姐姐回心转意。 



　“你不用再劝了，如果你还拿我当姐姐就安静地站在一边，什麽也不要管。”说完紫烟一甩头踏出门去，完全不理会就要滴落的眼泪，也完全不理会灵儿的苦苦哀求。 



　凡响僵硬地趴在屋顶，茫然而不知所措。紫烟啊紫烟，我竟想不到你会如此刚烈，刚才我还在为自己的付出得不到你的回报耿耿於怀，现在看来真正痴情的人应该是你啊。那个死人何德何能竟然得到你的全部爱怜，甚至不惜牺牲响爷我也要成全他，伤痛啊。再说你又凭什麽断定我会毁掉他的前程？当真是欲加之罪，何患无词。 



　 凡响越想越恼，最後甚至起了出去跟紫烟理论的念。手隔著衣衫紧紧握著雪麒麟，指甲都嵌到肉里去了也毫不知觉，只觉得满腔的委屈积攒了起来无处宣泄。你爱他我不反对，我也知道自己比不上他，可是为什麽你就可以为他扫平障碍，而我就成了那个障碍呢？我，我……此时凡响一门心思都在抽搐著，不知道自己应该用什麽词来争辩才能证明自己不是紫烟口里的障碍，甚至於自己对四爷，…… 



　 哎呀，别想了，求求你别想了。凡响只是敲打著脑袋不知道自己究竟该怎麽做。为什麽一碰到他的事，自己就乱了，就不是自己了呢？ [墨] 








41 







姐姐妹妹 








　 鬼一般的黑影飘近打断了凡响的自怨自艾，也阻止了他就快跳出的脚步。──先看看情况再说，小不忍则乱大谋。 



　“情况怎麽样了？”紫烟看向来者，低声询问到。 
　“属下已经按您的吩咐把东西送回去了，不过就怕他们打开来查看。” 
　“就算查看呢，凭二王爷那张眼还看不出什麽来。”显然紫烟对二王爷的评价也不高。 



　“可是还有那个宋齐云呢？他一定会帮忙出谋划策。” 
　“呵呵，你以为宋齐云还会在乎这个，只要二王爷说没丢就没丢，皇帝的贡品担待什麽呀，他现在最担心的应该是那个凡响才是。如果没有了这个筹码，看他那出戏还怎麽唱，要知道各门各派最近都蠢蠢欲动准备赶往京城呢，我看这次江湖也好朝廷也好都要因为这个响爷翻天覆地了” 



　 各门各派，京城，翻天覆地？这话达哪来，难道说齐云哥与自己的行程别人也知道了，不是只是单纯的出游吗？就算那些帮派巴结齐云堡，也用不著紧张自己这种小喽罗吧，响爷我虽然名声在外还不至於响到京城那麽远的地方吧，这其中必定有什麽阴谋。 



　“姑娘教训的是，那我们是否也应该派人去找那个凡响呢？” 
　“那是当然，人是在我们的地界丢的，爷怪罪下来谁都吃不了兜著走。明天我起程回京了，你就全权负责这件事，一切可要小心行事。” 
　“属下明白。” 



　 明白你个大头鬼，你要找的人就在这里吹凉风呢？你却被个假姑娘折腾来折腾去，竟然一点都觉察不出来，简直笨到可以炒来吃了。（不是要吃人，是吃猪，呵呵） 



　 不过紫烟要回京著实是个好消息，那样的话自己要从猪头的手下溜走未免有点欺负人的味道。啊！她要走的话一定想方设法把自己也带走，若带不走，就干脆来个杀人灭口，岂不是更干净，反正她也恨自己入骨了。 



　 想到这，凡响再也笑不起来了。如果不趁现在逃出去，恐怕真要死在紫烟的手中了，虽说美女裙下死，做鬼也风流，可我是真的没有活够本呐。不行，跑路要紧。 



　 可是，可是……抓耳挠腮半天，凡响总觉得还有什麽放心不下的事在脑海里苦苦挣扎。紫烟绑架自己不是受齐云哥的指使，也不是四爷的意思。那麽她的真正目的到底是什麽呢？如果只是为了让自己在四爷面前消失，或者不让自己按时出现在京城让齐云哥难看，自己昏迷的时候不是有很多机会吗？她又何苦要冒著被发现的危险假扮小玲呢？ 



　 那麽说自己现在还不会死，还有活著的价值了。好，就赌这麽一把，看是你运气好还是我命旺。 



　 已经想开的凡响反而没有了开始时的踌躇与不安，整个人都舒畅下来，也不觉得冷了，轻巧地踏著屋顶的黑瓦，甚至偶尔还来几个惊险镜头顽皮的跳来跳去，实在又是那个人见人爱无忧无虑的响爷了。 



　“姐姐，妹妹进来啦？”姐姐？谁是你姐姐，别睡一觉就睡迷糊了才好，凡响继续躺在床上给对方一个大後背，让她热乎著贴去。 



　“看来姐姐病得不轻啊，快来喝药。”凡响实在搞不懂紫烟葫芦里到底卖的什麽药，索性一骨碌爬起来，笑嘻嘻的对上她，“小玲姐姐早啊，不知姐姐刚刚说得那位姐姐是谁啊？” 



　“当然是你啦，这屋里除了你还有谁呢？”紫烟笑得更“灿烂”，端起手中的药碗就要凑过来。 



　 如果此时凡响还嗅不到危险的话，那他这十五年就白混了，“你想做什麽，这是什麽药。”怎麽我从来都没有闻过这种气味？ 



　“当然是治病的药啦，难道妹妹我还会害你不成。”说时迟那时快，就在凡响想要逃跑的当，紫烟迅速出手点了他的穴，然後掰开他的嘴就把那碗黑糊糊的药灌了下去。 



　“啊……”凄惨的叫声被柔弱无骨的纤手无情的扼杀，哑穴被点的凡响只能无声地哭喊，疼痛的眼泪如泉般飞涌而出，全身每一根骨头都像是被硬生生熔化了，只剩下全部的痛感与一堆肉支撑著身体。 



　 不，不能说支撑，因为身体已经瘫软在地上，尽情的抽搐了。 
　“哎呀，看妹妹做了什麽，妹妹竟然拿错药了，这可怎麽办呢？这软骨散可不是妹妹一个人就能治的，非得要主子的冰火床才行。不过姐姐运气就是好，主子今天就要来这里了呢，妹妹一定拼著全力哀求主子为你治病。”紫烟慢慢地蹲下，拿过刚才的盘子，笑著面对就快晕蹶过去的凡响，“先给姐姐描一下眉，否则主子怎麽能认得出你来呢，嘻嘻。” [墨] 











42相见 



　“求求您，求求您救救姐姐。”灵儿直接趴在地上抱住前行的腿，泪眼婆娑抬头望著那张冷竣的脸，“您若不救她，她真的会死的。” 



　“留著她已是本王的极限了，如今她出了事情倒也省了本王的麻烦。”冷酷地甩开灵儿的手继续前行，“本王有比这更重要的事要办。” 



　 “您会後悔的，今天如果不救她，您一定会後悔一辈子的。”灵儿干脆坐在地上，凄苦地盯著伟岸的背影，难道说八年的付出就这麽不名一文吗？ 



　 “啊……咳咳咳”好难受，下巴快被捏下来了，“主子饶命。” 
　 “别威胁我，灵儿。”四爷骤然收紧的瞳孔随著灵儿变紫的脸色缓和了下来，“没有人可以威胁我。” 



　 “姐姐中了软骨散，除了主子的冰火床没人可以救她。”灵儿攒紧最後的机会努力说服著冰冷的心。 



　 “软骨散？”不可谓不惊讶，毕竟知道软骨散的人不超过一打，而且都已经很少在江湖上走动了，那麽这次的出动意味著什麽呢？再一次的血雨腥风！？ 



　　四爷松了手，冷静地站起来推门跨了进去：憔悴的身体蜷缩著，惊恐地看著入侵者。哪怕钻心的疼痛，满身的抽动，也不能掩盖这种刻骨铭心的惊恐。随著四爷脚步的靠近，病人的整双眼睛都快要凸出来了。 



　 “这麽害怕我吗？怕我惩罚你，还是怕我见死不救？”四爷好整以暇地坐下来，完全没有惜香恋玉的自觉，“莫非你也和我一样想到上次的事了？放心，只要响儿还护著你，我就不会放著你不管。” 



　 还说还说，你奶奶的，真要我不顾一切大喊出来吗？真要我不顾被窝里的炸药，不顾旁边熊熊燃烧的怒火，直接向你求救？凡响的舌头都快咬断了，鲜血顺著喉咙吞咽下去，跟眼泪一样咸。 



　 灵儿乖顺地站在四爷背後，凡响只能看到她的侧脸，却通过她不断抖动的肩膀感受到了她的阴霾。 



　 罢了，算我怕死，算响爷我脓包行了吧。求求你快点走，快点离开这里，否则我真要支撑不下去了。你干什麽？你这笨蛋，你找死啊？如果你再靠近，如果你看出了蹊跷，那我们就变成烂泥了，（虽然现在也和烂泥差不多，可怜的响爷）该死的，你快走啊。感觉到一股热辣顺著喉咙窜出来，直接喷到了旁边的帐子上。 



　 四爷一下子从座位上弹了起来，仿佛屁股下有根针扎著似的。为什麽床上的紫烟会用一种近乎宠腻的透明眼神看著自己，为什麽不是哀求也不是痛苦，哪怕满嘴的鲜血也还是牢牢地盯著自己，仿佛要将自己融化般坚决。（四爷，我看你是错觉吧，就算想起那位爷，他什麽时候对你温柔过啊） 



　 不自禁被吸引想要靠近，想要探究是否那一瞬间的悸动仅仅只是错觉，四爷紧紧地盯著紫烟那个长长的深呼吸，难道是有什麽话要对自己说了吗？ 



　“四叔，皇爷爷，皇爷爷……”皇长孙惊慌失措地闯了进来，“皇爷爷遇刺了。” 



　“你说什麽？！父皇遇刺了？！”四爷惊讶地转过头，难掩心中的激动，“慢慢说，把详细情况告诉我。” 
　“刚刚八百里加急，说昨天晚上三个刺客闯入御书房……”皇长孙显然是还没从惊恐中清醒过来，话说的惶惶张张，全没了平日的温和贤顺。 



　“父皇怎样，有没有受伤？刺客抓到了吗？”看对方一副缺乏应变的样子，四爷忍不住提醒著。 
　“皇爷爷肩膀受了伤，刺客抓住了两个，另一个跑了。” 



　 “还好还好。”四爷长嘘了一口气，然後拍拍皇长孙的肩膀要他平静下来，“有没有查到是什麽人？” 
　 “好象是明教，叶丞相要您尽快回京查明此事。”说完尤嫌不够强调似的再次催促，“四叔，我们快点回京吧，若皇爷爷有什麽……”（後面的话就自动省略了，毕竟皇帝可不是闹著玩的。） 



　 “明教吗？好，我先起程，你护送柔儿和紫烟随後赶来。记住一定要把紫烟带回京，她的伤恐怕不简单。”说完四爷转过身去，面对床上的紫烟，像是有什麽话要吩咐，却终於还是忍住了，只从腰包里拿出一个瓷瓶，“这些大还胆给她续命，多少可以缓解她的疼痛。” 



　“可是……” 
　“没有可是，照我的吩咐去做。”说完四爷头也不回地走了。 


　 当四爷的背影彻底消失了，皇长孙才转过头一步步走到床前。仿佛刚才的慌张只是一种错觉，微笑的脸上没有一丝的表情，自然地伸出手麽指下意识地画著毫无血色的嘴唇，然後一个用力捏开紧闭的嘴，将瓷瓶里的药丸全部塞了进去。 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 