




   
龙门客栈 下by flyrain7 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-22 13:08:21 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   龙门客栈 下 by flyrain7 


43皇长孙 



　 下一秒这个身体就爆炸的话也没什麽希奇吧？将近30颗的大还胆在这个濒临崩溃的身体里流窜，所有的肌肉尽情地扭曲，好似一个失去了掌控的木偶，被扯地支离破碎。 



　“很舒服吧，这可是四叔的心意。”麽指再次扶上因为血液窜动而异常嫣红的唇，“难道是这张红唇吸引了那双永远都孤傲不驯的眼睛？”俯下身体，在那双痛苦惊讶布满血丝的眼睛的瞪视下冰冷地无动於衷地吻了下去。 



　“啊……” 
　 刚才还因疼痛合不拢的牙齿下一瞬间狠狠地咬住了入侵的舌，直到鲜血呛到了气管，直到加在脖子上的手快要断绝了氧气的来源才“恋恋不舍”地收了回去。 



　“哈哈哈，咳，咳，哈哈……”（痛，痛死我了）凡响倔强地对上阴沈不定的皇长孙，一副老猫偷到腥的得意样，“红唇的味道不错吧。” 



　 “不错。”朱允用手摸掉嘴角的鲜血，若有所思地盯牢正笑地嚣张痛苦的凡响，再次确认自己的感觉，“确实不错。”说完诡异地笑了起来（神经病，被别人啃了还笑地那麽甜，果然不正常）“看牢他，不要把他弄死了。” 



　 放心，我不会死的，响爷我岂是你说死就会死的？你可是趁人之危的大小人。 



　 此时一直静默在旁的灵儿幽灵一般移到了床边，幽幽地望著晕厥过去的凡响，忘了时间的存在。直到床上的人不自觉的梦中呻吟时才把手伸进被窝，掏出了里面的炸药，准备离去。 



　“你说四爷会当上皇帝吗？” 
　突然的问句阻止了灵儿的脚步，然而她没有回头，只是定定地站在那里。 



　“我说他会，因为他跟我约定了他会。到那时他就会有文武百官炫耀，有三宫六院消遣，可他还是会经常想起我吧，紫烟。” 
　“你激我我也不会杀你的。” 



　“你当然不会杀我，你的新主子不许我死不是吗？”嘲讽的意味著实明显，凡响也知道自己此时不应该招惹她，可就是控制不住，要知道如果不来点什麽更刺激的支撑自己，恐怕晕倒後就再也醒不来了吧。（那样的话不是很窝囊） 



　“新主子，哈哈……紫烟现在不需要主子，只需要能助我达到目的的人。” 
　“助你达到目的？紫烟你太天真了，连我都看出事情有蹊跷，莫说齐云哥不是真心辅佐二王爷，就是真心呢能够对四爷继承皇位构成威胁的也不是那个猪头，而是一向人畜无害的皇长孙。你想让他帮四爷铲除异己，恐怕会引狼入室得不偿失。”皇长孙著实不是个简单人物啊。（这还用你说，能骗的了四爷的人当然不简单，不仅不简单，简直就是太复杂了） 



　“说天真还是响爷您计高一筹啊。”紫烟终於转过头，用一种难过又复杂的眼神看著凡响，“皇长孙为什麽会到杭州，为什麽会开始猛追叶小姐後来又巴不得要皇上尽快为四爷指婚，为什麽他这麽容易就答应与我合作，为什麽好巧不巧他偏偏在四爷快要识破你的时候出现，刚才为什麽他又会这麽照顾你……这麽多的为什麽难道还不能让聪明绝顶的响爷明白为什麽吗？” 



　“你说，你说皇长孙对四爷……”这太荒谬了，就是打破了头呢响爷也不会往那方面想啊，方才皇长孙如此对待自己他也全当炫耀了，谁曾想其中竟然包含如此多的玄机。太,太夸张了，竟然对自己的叔叔，这，这，这不是乱伦吗？四爷怎麽办？皇长孙心机这麽深，四爷那个愣头青又哪里是他的对手。（哇……不会吧？四爷竟成了愣头青，被他听到的话响爷你完了）啊……头大头大，如果这样的话自己不也变成了狐狸爪下的小白兔，──任人宰割的份。（翻倒，都这个时候了响爷你还有如此丰富的想象力，著实让人佩服呀。）一个紫烟的妒忌已经整得自己半死不活了，再加上一个皇长孙，一个披著羊皮的纯种狼，还哪里有什麽活路啊。 



　 我的命怎麽这麽苦啊?都怨那个死人，平日价没事天天忙著招蜂引蝶，如今报应来了吧。可为什麽是报在我身上，实在是不公平呀。我又没招谁惹谁，更没有采香盗蜜，为何现在竟要吞你酿的苦果呢？朱棣啊朱棣，你最好不要让我再逮到你，否则的话绝不轻饶。你就等著屁股开花吧，嘿嘿。咳咳，呼呼，痛，杀猪啦。 



　“现在你该明白我为什麽放弃宋齐云而选择皇长孙了吧？” 
　“是，我明白了。”咬牙切齿地吞掉这五个字，满肚子的酸涩。[墨] 












44螳螂捕蝉 



　“什麽人？”凡响从半昏迷中清醒过来，盯著黑暗中愈来愈靠近自己的黑影，曾经机敏的神经却无法做出应有的反应，──看来这半个月来的急行军已经把自己仅存的勇气与毅力抹杀怠尽。 



　“是你？！” 
　 明天就可以抵达京城，一路上紫烟“无微不至”地照顾著自己，屡屡让陷入昏迷的人“顽强”地苏醒过来，而那位皇长孙则像是默认了这种行动似的在一边看著好戏，偶尔甚至放下高贵的身段亲自指挥。只有这个可人儿悄无声息地隐在队伍中让人忽略了她的存在，如今她在这麽敏感的时间出现，会是什麽企图呢？ 



　“是我。你不要出声，我已经把看守的人调开了，他们两个是我的心腹，一定会把你带到宋堡主那去的。” 



　“我是不会走的。”凡响的话说得很轻却很坚决，“你们出去吧。” 
　“你疯了，现在不走明天就再也没有机会了。你知不知道他们正在商议把你禁到皇宫的地牢去。” 



　 “你以为我会相信你的一面之词？” 
　 “啊！”显然是没有预料到凡响的反应，叶柔一时竟不知道该说什麽好了，“你不相信我？” 



　 “当然，你和他们一夥的不是吗？现在竟然要救我。你不要说自己一直都想救我只是没机会，我不会那麽容易就上当受骗的。” 



　 “是，我是没有想过要救你，哪怕你受了那麽多苦呢我也没有半分同情。因为我也恨你，恨你夺走了四爷所有的眷恋。（冤枉啊，他不就是对我变态了点，神经了点吗，这也叫眷恋？）可是现在如果我不救你，以後恨我的就是四爷了，所以我只能冒这个险，但愿宋齐云能够收到我的密件及时赶来接应你。” 



　 “我怎麽相信这不是又一个陷阱？如果你借刀杀人，或者干脆派人把我扛出去神不知鬼不觉地杀了，又有谁知道呢，毕竟现在杀我比捏死一只蚂蚁还容易。”不是我不想相信你，实在是爱上那个混蛋的人都已经失去理智了。 



　 “你知不知道现在京城里全是你的通缉令，一旦你的身份暴露恐怕连四皇子也保不了你，与其让他眼睁睁看你死还真不如现在就杀了你。”柔顺的眼神骤然间冷竣了起来，“不过我真的狠不下心，所以就让天作决定吧。”说完叶柔一个摆手，旁边的人立马冲上前来扛起瘫软的身子就往外走。 



　 “来人呐，救命……呜，呃……”唯一能动的嘴也被布条塞了起来，凡响只能干瞪著眼愤怒地看著後面的叶柔，然後终於抵不住剧烈的疼痛昏死过去。 



　 等他颤幽幽醒过来时，正看到扛他出来的两个人与一个黑衣蒙面人斗在一团，不过显然的那两个人不是黑衣人的对手，三下五除二就被解决了。 



　“齐云哥是你吗？”不是说已经接过头的吗怎麽又打起来了？ 
　“小人赵捷参见少主人。”黑衣人冲过来扑通一声跪了下去。 



　 於是躺在草丛里的凡响只有迷惑的份，“少主人？你是谁？是齐云哥派来救我的吗？” 



　“现在不是说话的份，请恕老奴无礼。”说完轻拍一下凡响的肩膀就把昏睡过去的人扛起来消失在夜色中。（当真是螳螂捕蝉，黄雀在後啊） 



　 “这是哪里？”醒来第一眼就觉得诡异，这麽富丽堂皇的屋子，这麽高的屋顶，简直就是灵隐寺的大殿嘛。 



　“少主人，你醒啦！真是太好了！”惊喜的声音从旁边传来，然後又是扑通一声，“老奴该死，没有想到少主人受了那麽重的伤，还点了少主人的穴，请少主人责罚。” 



　“这到底怎麽会事啊，我都被你搞糊涂了，你不是齐云哥派来救我的吗？怎麽我又成了你的少主人呢？再说这是哪儿呀？”你穿的衣服也太奇怪了吧，怎麽那麽像戏里面的太监才会穿的呢？ 



　“请您先喝了这碗药，回头老奴自会为您解释。”说完地上的人回身从床头柜上端过药碗，小心地凑到凡响嘴边，伺候他喝药。 



　“呃，你先起来吧，这样跪著你麻烦我也不自在。”让一个跪著的人伺候喝药未免有点难度，更何况此时自己连转头的能力都没有。 



　“是是是，看老奴都高兴糊涂了。”地上的人边说边站起来，用调羹舀起碗里的药汤用嘴试了试热度，才小心翼翼地望凡响嘴里送去。 



　 好不容易喝完那碗苦得发涩的药，凡响迫不及待地开口，“现在你该告诉我真相了吧？” [墨] 















45身世揭迷 



　“是，老奴现在就向少主子说明。”赵捷搬了一个椅子，必敬必恭地坐在床边，不时还为凡响掖一下被角，“老奴本是元顺帝宫里的一名小太监，因为打破了顺帝爷心爱的花瓶被判斩刑，幸得恰好经过的敏公主相救，不但把我带会了赵王府，还让我跟著师傅学武功，所以敏公主就是奴才的再生父母那。” 



　“这个敏公主和我有什麽关系吗？你叫我少主人。”凡响忽略心底的焦躁，耐心地听下去，难道说马上就要揭开自己的身世之迷了？从小自己就问过更叔很多次，为什麽别人都有父母惟独自己只有更叔一个亲人，那时侯更叔总是用别的事情转移自己的注意力，次数多了，自己也就不再强求了，或许自己是被遗弃的孩子，所以更叔不想说出来让自己难过吧。 



　“少主人就是敏公主和张教主的儿子啊。当年明教起兵反元，各地英雄豪杰争相互应，起义军的声势越来越大，敏公主迫不得已女扮男妆到处打探消息，不曾想竟与明教教主张无忌相恋，後来更是不惜与赵王爷父女反目。而张教主一向淡薄名利，无意皇位的争夺，只愿能与敏公主思守终身，这就给了朱元璋可乘之机，他设计让张教主退出，并自动解下了教主之位。当时敏公主已然察觉朱老贼的诡计，只是念著张教主的习性，知道他不喜欢那种勾心斗角的生活，所以才命令我潜入宫内，随时待命。” 



　“随时待命，待什麽命？难道说还有什麽回马枪不成？想必你的敏公主也未免太料事如神了点。” 



　“咦？”赵捷一个愣神，显然是还没跟上凡响的思路，定定的看了这张憔悴却依旧神采灼人的少年的脸好一会才明白过来，“难道少主人不相信我？老奴，老奴……”哆嗦的嘴唇不知道该怎麽解释才能让病榻上的人真正信任自己。 



　“你不用解释了，我相信你。”是的，自己的直觉告诉自己，他的话全都是真的，可这又能说明什麽呢？说明自己不仅有父母而且父母都是响当当的大人物吗？如果是在几个月前，自己得到这个消息一定会满心欢喜吧，可是现在，当自己全身破碎地躺在床上，还能有什麽欣喜可言呢──脸上著实不光彩啊。 



　“啊，谢少主子，我，我……”赵捷感动的一句话也说不出来，扑通一声又一次跪在地上：原来少主子相信自己，太好了，真是太好了。 



　“那你又是怎麽找到我的呢？”看来指望著他自己说明到天亮也说不清楚，凡响只好自己提问，哪怕累点，至少耳朵还是舒服的。 



　“上个月三名刺客闯入皇宫刺杀朱老贼，四皇子朱棣火速赶了回来。我才由他们父子交谈的话中知道早在十五年前，敏主子和张教主就被朱老贼派去的人暗杀了。只是他们唯一的血脉却失去了踪迹，想必明教余众也是最近得知了这个消息，於是便开始找寻他并希望能在他的带领下为教主夫妇报仇。而朱棣这次去杭州表面看来是为了军饷被劫的事，暗地里也是为了少主子你啊.” 



　“啊！你说什麽，朱棣，朱棣他当真是为了我才去杭州的吗？这麽说他已经知道我的身份了？！”青天霹雳直接打了下来，让凡响整个儿触电，“如果他知道了我的身份，如果他知道……不，他不知道，他什麽都不知道，什麽都不知道。”（哪怕自欺欺人呢，也不要好心提醒响爷吧） 



　“少主子，少主子？”胆战心惊地望著累流满面的少主子，不明白一向坚强的人怎麽突然间发疯起来。 



　“这不是真的，不是真的，……”他怎麽可能知道我的身份呢？我只是个无名小卒罢了，值得他去追查祖宗八代吗。啊，无名小卒，无名小卒，凡响的眼睛直愣愣停在那里，完全没有了焦距。 



　 如果只是个一无是处的无名小卒的话又怎麽可能唤起四皇子的注意，凭他的身份要什麽样的人儿不能，偏偏要来招惹你这个无名小卒？怨不得他要下榻龙门客栈，怨不得他要进驻万芳楼，怨不得他要调侃你这个酒保，怨不得……凡响啊凡响，你终於还是不同凡响啊。 
凡响一阵苦笑，硬硬地咽下吼中的酸涩，木木地转过头来看定赵捷， 



　“赵捷，你若真当我是你的少主子，你若还顾念著当初我母亲的恩德，就一掌劈死我吧。”（啊！响爷啊……）[墨] 












46治愈 



　“哦，少主人，您说什麽呢。老奴花了多大力气才找到您呀，每天晚上偷偷溜出去打探消息，在武林堡主的身边安插眼线，甚至不惜冒著被发现的危险截了昨天的信，难道老奴花了那麽大的力气就是让您自暴自弃的呀，您放心我已经派人去偷四皇子的冰火床了，一定可以治好您的病。啊……您别吓老奴啊。”满眼的血让一向见惯大世面的人没了分寸，迫不得已之下，赵捷只好出手点了凡响的穴，强行阻止了向外喷涌的鲜血。 



　“这，这是怎麽会事啊？”可惜没有人来给这位忠心耿耿的仆人一个明晰的答案。 



　 是一阵挖肉补疮般的疼痛刺激了濒死的人。 



　 难道说自己是下了地狱吗？想想好象真的很冤屈吧，不小心著了“情敌”的道，任人宰割，受尽了凌辱，最後竟然落得个被“情人”彻底欺骗的下场。如今又不明不白的下地狱，受那上刀山下油锅的苦，响爷我著谁惹谁了呀。哎呀，哪里到是有个申诉的地方呀，不是说阎罗王都是看前世表现划帐的吗？怎麽说也不该下地狱吧？哼，我就知道是阎罗王喝醉酒了，不分青红皂白地乱批一气，实在没风度。好好好，看你这麽混蛋，咱们就来个官逼民反，不，应该是阎罗逼著小鬼反，杀你个片甲不留。 



　“少主子，少主子……吞下这粒止疼药吧，这几天来实在是辛苦你了，实在熬不过，您就哭出声来，老奴听了也好有个底。” 



　哭你个大头鬼啊，你以为我是谁啊那麽没水平。啊呀……你杀猪呢，痛死我了。先说好，是眼泪自己跑出来的，与响爷我无关。“嗯，嘘……”到抽冷气也不是我的错，谁让你的止疼药是假的。该死的，怎麽这麽疼啊，我说劈死我就劈死我，你竟然偷工减料，来回劈了这麽多下还半死不活的，那天的本事都到哪去了。 



　“呜呜呜，……痛死我了。”手里紧紧攥著脖子上的雪麒麟，响爷还是忍不住哭出声来。（谁让他一向“娇生惯养”又不学点内功心法呢，强大的内力为了帮他贯通经脉打通筋骨自是撞击得轰轰烈烈，更何况身下的冰火床也著实不是常人所能享受的了的）咦，手里？手怎麽可以攥东西了？一个激动把持不住差点翻倒在床上。“少主子当心，老奴正在为您调整血脉一定不要太过激动。” 



　 不激动，不激动──才怪。我的手，我的手真的可以拿东西了哎，啊，而且可以转动呢。虽然涨得皮都快破了，可是真的可以动了！“痛痛痛……嘘”不就是转一下弯吗竟然比断了还痛，凡响赌气硬挺挺转过手轴狠咬一口。（嘿嘿，当然啦，这个狠咬也就见到血丝的程度而已。） 



　 连身後的赵捷都被他的动作逗乐了，宠腻地看著一脸不服气的少年失声笑了起来。真是个精力充沛的孩子啊，不仅有著倔强不服输的勇气更有那种让人不由自主亲近的非凡魅力。平凡的长相配上那双炯炯有神的黑眼睛，竟然到了让人不敢逼视的地步，这样的男孩子实在是少见呐。如果说开始时还只是把他当敏公主的儿子对待，那麽现在则又加上了为他的个人精彩所折服的服从在里面。这麽一个人，哪怕让你赴汤蹈火也都不用眨一下眼吧。 



　“当心，您可千万不要逞强。”再也看不下去凡响的“自虐”行为了，赵捷只好强行把他按在床上，“来，把这个喝下去，然後好好睡一觉，用不了多久您就会康复了。” 



“又是这种药，它根本没效果嘛。”凡响嘴里抗议却还是乖乖喝了下去，毕竟能够早日康复而不是入地狱听起来更不错不是吗？ 



　“赵捷，如果我没猜错，这里应该是皇宫对吧。” 
　 不明白少主子怎麽突然关心起这个来了，赵捷愣了一下才回答，“是，不过您放心，周围的人都是老奴的手下，就连朱元璋也不会料到您会待在这里的。”怕凡响担心，他顿了顿又加上一句，“老奴现在在这宫里好歹也是总管了，相信不会有人怀疑的。” 



　“我不是怕这个，我是希望你能帮我个忙。”凡响无意识的拨弄著手中的雪麒麟。（咦，说起来少主子还真奇怪呢，从刚才醒来就一直攥著那个雪麒麟，都快攥出水来了也舍不得放下，看来这个雪麒麟对他有著不同寻常的意义吧。）仿佛下了狠心般抬起头定定地看著一脸迷惑的赵捷。 



　“您说，老奴哪怕拼了这条老命也为您达成。” 
　“没有那麽夸张啦，我只是突然之间想去会会那个皇帝佬罢了。”[墨] 




-------------------------------------------------------------------------------- 
转载自鲜网专栏http://www.myfreshnet.com/GB/literature/li_homo/100021818/index.asp 












47　　　　　　　 以心所，不喻矩 




　 御书房，元武帝朱元璋正端坐在那张大书桌旁批改著奏章，一个小太监端著参茶走了进来，“皇上，您的茶。” 



　 小心地放下茶杯，小太监却没有离开的意思，只是静静地站在一旁，观察著这位九五之尊──没什麽特别嘛，也就是个富态一点的老头子罢了，站在武林街上肯定不会有太大的回头率。然而就是这个人在自己父母离开後的十六年都不肯放过，就是这个人让自己一出生就成了孤儿，也更是这个人的儿子让自己吃够了苦头。 



　 小太监凝视著在上位者，完全忘记了该有的礼节，那种明显的探究眼神最终还是惊动了埋头工作的人。 



　 好犀利的眼神！一个小小的太监竟然敢拿这麽直接的眼神正对自己，这种勇气实在是很少碰到了。 



　“你叫什麽名字？”朱元璋干脆放下手中的笔，定定地望向身旁的小太监。 



　“阿圣，我叫阿圣。”显然是早就预料到皇上会问自己话，小太监冲口而出，丝毫没有惊慌失措或者受宠若惊的窒怠。 



　“新来的吗？”仿佛是欣赏他的干脆一般，朱元璋不仅没有批评他的无礼，反而对他更有兴趣了。 



　“我是膳房的，赵总管见我机灵就命令我侍夜了，说是皇上会批奏章到很晚，叫我送参茶过来。” 



　“是吗？”朱元璋若有所思，这麽机灵的小太监待在膳房确实可惜了，“阿圣，明儿开始你就跟在朕身边伺候吧。”这个小太监确实投自己的脾气，不仅不卑不亢，更有一种让人熟稔的感觉，尤其那双乌溜溜的黑眼珠，必定有满脑子的新鲜主意吧。 



　“万岁爷，当皇帝是不是很舒服啊？”阿圣没有磕头谢恩，而是来了个语不惊人死不休。 



　“大胆。”朱元璋一拍桌子，威严地盯著没有丝毫自觉的奴才。不过当他对上对方清澈的眼睛时又莫名地消了火，“问这个问题，不怕我叫人把你抓起来砍头吗？” 



　“砍头？皇帝都这麽小气吗？只是问个问题就要削南瓜一样削别人的脑袋。” 



　“不是皇帝小气，而是每个皇帝都有自己迫不得已该做的事。”朱元璋长长地舒了一口气，靠躺在身後的椅背上，“正所谓：心系天下者，不谓得失。” 



　心系天下者，不谓得失，这就是霸王的野心吗？正因为心系天下，所以所有的东西都可以毫不犹豫地放弃，不是不珍惜而是一种纯粹的无奈? 



　“我明白了，谢皇上。” 
　“谢朕的不杀之恩？”朕倒不觉得你有这个觉悟呢，“不知怎麽会事，朕老觉得你像朕的一位故交。”尤其那双沁著泪却可以倔强得笑得坦然从容的眼，虽然没有那位元朝郡主的妩媚却多了一份率直纯真让人更加移不开眼睛。 



　 这贼皇帝果然厉害，看来赵捷的话是对的，即便易容了呢也万万不可掉以轻心。凡响──也就是阿圣在心底打著小九九，知道现在掩饰只会欲盖弥彰，倒不如由著他猜去，“我从小就是个孤儿，吃百家饭万家米长大的？所以也不知道皇上说的故交是什麽人。” 



　“阿圣，你今年多大了？”越是温和的语调越代表说话者的重视，看来父子连心果然不是盖的，盯著皇帝嘴角的笑纹凡响竟然有一丝感动，（凡响你也太没原则了吧，仅仅一个用笑容挖好的陷阱罢了，你可不要一昏头跳下去。）看来是病还没有好。 



　“应该有个十五六岁吧？具体的我也不清楚，抚养我的人也说不出个所以然来，後来进了宫就更不关心这个了，皇上问这些干什麽？” 



　“没什麽，只是觉得岁月不饶人呀。想当年，朕像你这麽大的时候还在黄觉寺当和尚呢，转眼竟然要过70生诞了。三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而以心所、不喻矩。想朕这一生轰轰烈烈，也是到了以心所、不喻矩的时候了。不论将来由谁护卫这江山都不重要，重要的是谁才能继续轰轰烈烈下去。阿圣，明天是朕的寿诞，你要一直呆在朕的身边，替朕好好瞧瞧，谁？才是那翻江倒海的蛟龙，才是朕这大明江山的真命天子。” [墨] 












龙门客栈**48 




　补昨天的份，呵呵！ 



　　　　　　　　　　 真命天子 



　 四爷，当然是四爷！ 



　 看他游刃有余地周旋在各位官宦同僚中，看他风流倜傥地游弋在周围的莺莺燕燕里，看他只是那麽随便地坐著依旧可以成功地吸引每个人的眼球，你还能忽略他的魅力吗？ 



　 凡响躲在龙椅旁的黄幔後面，尽情的凝视著台阶下第二个座位上的人。这种偷偷打量与平日的逗笑调侃是完全不一样的，在自己面前时或嚣张跋扈、或泼皮诬赖的人面对著满朝的文武百官时却变得成熟、自信、富有领袖气势，给人一种不得不去追随的压力。或者这才是他的真正面目吧？ 



　 自己站在他的旁边，是否也会像这些人一样，伏首在他的脚下？凡响的心里不知何时涌上了一丝苦涩。不，我不，我得站在他的身旁，哪怕是在後面不停的追赶呢，我也要站在他的身旁，不站在他的身旁，他不是太孤单寂寞了吗？ 



　 不知是否感应到了凡响的内心挣扎，四爷探究的视线有意无意地飘了过来，凡响坦然地迎上去，克制自己不低头，克制自己不要沈沦，克制自己就只是这麽单纯地迎上去。 



　 “慢著。” 
　　一声呼喝打断了四爷与凡响的“交流”，只见二王爷从座位上站了起来，付首到中间，“父王，在打开我的礼物之前，我想让您先看个折子。” 



　 “父王，今天是您的大寿，我觉得还是改天再看吧，想二哥应该不会有什麽十万火急的折子非要在今天上奏。”四爷也从座位上站出来，付首在旁边。 



　 “这到叫朕为难了。”朱元璋捋捋胡子笑到，“宋卿，你认为朕该不该看这个奏折呢？” 



　 宋卿？齐云哥！齐云哥怎麽会在这里呢？凡响傻愣地盯著宋齐云从座位上站起来，不卑不亢地拱手，“齐云以为既然二王爷此时要求皇上看这封信，定然说明它和他的礼物有关，或者还能起到画龙点睛的作用也说不定啊。”说完这些那张明媚的俊颜更是转过头正对上四爷的，“燕王以为呢？” 



　“既然宋堡主这麽说，朱棣自然无话可讲了。”两个同样出彩的人站在一块，果然养颜那，就连朱元璋都忍不住颌首，“阿圣，去把二王爷的折子呈上来。” 



　 凡响一个愣神，竟然指名要自己下去，莫非皇帝老儿瞧出些什麽了吗？不像，到像是让自己近距离观察一番的样子，难道说他还真要自己选什麽真命天子呀，荒唐！ 



　 轻呼一口气，低著头走下去，接过二王爷手中的奏折，皮笑肉不笑地牵一下嘴角，然後迅速瞥了一眼旁边的两人，捧了上去。 



　“老四，你怎麽解释这个。”朱元璋的脸瞬间阴了下来，让凡响首次体会到了伴君如伴虎的味道。 



　“儿臣不明白，还望父皇明示。” 
　“阿圣，读一下这封信，让燕王明白明白。”朱元璋的声音很大，震在凡响耳朵里格外刺耳。（嘿嘿，我看是你心虚吧） 



　 慢吞吞地接过皇帝手中的信咬著牙打开来，很短的一行字，却花了凡响好一会才看清楚。於是咽下口中的唾液，偷瞄一眼气定神闲的四爷，狠起心拉著嗓子读起来，“天顺：一切按计划行事，务必将二王爷搞定，切记切记。” 



　“你还有什麽话说啊？”朱元璋不动声色地盯著朱棣，要他给自己一个圆满的答复。 
　“这，儿臣以为还是过了今天再说会比较好。” 
　“打开箱子，朕到要看看你的过两天再说是什麽意思？” 



　 满朝文武全部盯牢了箱子，惟恐一个眨眼错过了最紧张的细节，要知道或许这一开箱就能决定自己将来的命运呢？ 



　 里面没有什麽，除了一箱新打的水稻！ 
　“这是怎麽会事？” 
　“回父王，这是杭州百姓的心意。今年杭州遭受特大旱灾，却获得了大丰收，这是与父王的英明领导分不开的，所以当我去杭州时，当地的老百姓纷纷捧出了自家的米孝敬父王，祝父王富如东海寿比南山。”说完二王爷跪下去，磕了三个响头。 



　“你到是很有份孝心嘛，知道朕关心地方民情。想必这其中也有宋卿的功劳吧？” 
　“齐云惶恐，皇上英明，这著实是二王爷的一翻孝心呐。” 



　“哈哈哈，果然算得人杰啦，赐酒。”朱元璋仰天大笑，好一会才止住，“不过到底是老四计高一筹。老四，还不把你的孝心也表出来给朕瞧瞧！” [墨] 











49 
　　　　　　　　　　　　　冤家 



“果然什麽事也瞒不了父王呀？”四爷趋身向前也从箱子里掏出一封信来，“请父王过目。” 
　大殿上静得可怕，除了始作俑者的四爷，所有的人都屏住气观察著皇上的脸色：没有特别的变化，只除了近旁的凡响能感觉到那种暴风雨来临的阴霾。 



“李有财是吗？”朱元璋抬起头，扫过下面大臣，“还不乖乖站出来！难道还等朕请你不成？当然还有那些个跟随著李大人鞍前马後操劳的大人们，请你们也自动出列吧。” 
“皇上。”李有财扑通一声跪在地上，完全没有了平时的嚣张跋扈，“皇上饶命。” 
“饶命？你也敢叫朕饶命！来人那，拖出去，斩！” 



“皇爷爷。”皇长孙冲了出来，“今儿个是皇爷爷的寿辰，可别为了些琐事冲了喜庆，四皇叔一片孝心您可得体谅。” 
“还是允尚⒕础：撸拖出去，别让朕再看到这张脸。”朱元璋恼怒地摆摆手，“真是一刻也不能行省啊。” 



“皇爷爷，何贵妃摆了菊花宴等著您呢，咱们不如到御花园解解闷去。” 
“好吧，就依你。”慈祥的脸对著皇长孙笑了笑，好一会才转过来，“你们也跟著来吧，朕听允傻娜埃今天就不跟你们一般见识，明儿咱们再算总帐。” 



御花园！ 
今年的菊花当真是开得W开得娇开得热闹，满园的！紫嫣红外加穿梭其中的俏丽公主美W小姐们就更相得益彰了，当然如果再加上朱元璋和他的儿子大臣们就最完美了。 



凡响小心的伺候著朱元璋，顾不得四爷百花丛中采蜜忙，（当然啦，心底的失落呢还是有的，只是我们顽强的响爷将它自动扼杀在摇篮里了。）糊装的脑海飞速旋转著想要理出头绪：李有财是齐云哥安插在朝廷的眼线，（从刚才他说话自己就知道他就是那天晚上与齐云哥密谈的人了）四爷对他下手是为了给他下马威呢还是纯粹为了打击报复二王爷。如果只是为了打击报复，派三宝出马未免有点小题大做了。不然就是为了军饷，他们以为齐云哥劫了军饷所以上船查看。然後齐云哥烧船刺杀二王爷想要栽赃嫁祸给三宝，谁知最後却被四爷来了个将计就计，把李有财贪赃枉法的证据藏了进去。 



只是总感觉少点什麽，好象这整个故事就是一个大的旋涡，而自己就困在旋涡的中心动弹不得。或许赵捷说得对，齐云哥从小照顾自己是为了自己明教少教主的身份，四爷到杭州寻找自己也是为了这明教少教主的身份，只要自己是明教少教主的的身份一揭露，就一定会掀起一场大暴乱吧。所有的人被利益驱动接近自己，所有的人都想通过自己达到目的，所以所有的人都应该为此付出代价。 



“父王，请允许儿臣放肆一次，儿臣的墨需要磨一下，所以想接您身边的小公公一用。” 
“呵呵，四哥好不羞，又拍父王的马屁。你以为有了父王身边的人就可以赢过宋公子啊。”皇帝身边的香篱公主努著嘴娇羞地奚落自己的四哥。 
“哎呀，被香篱妹妹看穿了，这可糟糕。只是香篱妹妹也太偏心眼了吧，不过来帮帮四哥也就罢了，竟然还拆台，看来宋公子的魅力果然惊人呐。”四爷意有所知地顶了回去，让香篱那张明W的脸刷得一下红成了紫茄子。 



这是怎麽会事，摆擂台吗？为什麽他们两个要站在最大的花坛的两边呢，面前的桌子上还摆了一大张白纸和毛笔，──要作画啊。皇上摆了一下手，“阿圣，你就过去帮帮四王爷的忙吧，免得他落败了说朕偏心眼。” 



周围的人都附和著笑起来，只有凡响如临大敌地向前磨蹭，那双洞悉一切的眼睛此时就这麽随意地笑对自己，凡响却觉得自己的魂都快被挖过去了。 
镇定，镇定，他有什麽可怕的，不就是比你会画画吗？（这达哪说起呐？汗……）千万不可自露马脚，“四爷，奴才给您磨墨来了。” 



没有言语，四爷已经动手画起来，认真的眼神让一旁的凡响无原则地痴迷：乖乖，这死人一认真起来就让自己没辙。 
“圣公公，麻烦帮我挽一下袖子。”说得那麽大声干什麽，我又不是聋子，凡响不情愿地侧转身靠过去，甚至遮住了四爷的小半边身子，“啊……”小声惊呼，生怕引起不必要的麻烦，“四王爷，您抓著我的手我可怎麽帮您那？”（好痛，你个暴虐狂，难道想让我的手抽筋才甘心那） 



“小乖，小乖，你想得我心都疼了。” 




50 



　　　　　　　　 拥抱著地“幸福”　 



　 仿佛时间定格了，所有周围的喧闹也定格了，凡响只能听到自己的心在扑通扑通地狂跳，越来越快的速度让自己都快产生心要飞出来的错觉了。 



　“谢谢圣公公啦，现在看我的双挥绝学。”说完四爷从桌子上拿起另一只笔，左右开工起来，“哦，若你再这样诱惑我，我真的要当场吻醒你了。” 



　 啊……凡响一个激灵，瞥一眼埋头作画的四爷，惭愧得不能自己，──哎呀，混帐脑袋想怎麽呢，竟然有那种荒唐的错觉。（呵呵，你就甭嫁祸自己的脑袋了，一来自己心里有鬼，二来某人也确实说了，嘿嘿，暧昧的话哦！） 



　“帮我按著宣纸，难道你真希望被人认出来？” 
　“哦。”凡响赶紧掩饰自己的冲动，伸出颤抖的双手按住宣纸的一头，手心里满是汗，所以只能用拳头按牢，後脊梁骨一条条小毛虫到处乱爬，让人更慌张了。 



　 自己到底慌什麽呀，是他欺骗了你，又不是你辜负了他。自己大可以理直气壮地向他质问不是吗？只是现在好象不是对质的好时机呀。 



　“四哥你好磨蹭哦，看来你的双挥绝学应该晾一边啦。”香篱朝四爷挤眉弄眼，连朱元璋都笑了，“这孩子，就是不懂规矩，一点公主的样子都没有。” 



　“父王，您就别奚落香篱啦，香篱是想激励一下四哥的斗志嘛。”香篱“哀怨”地撒著娇，引得旁边的年轻大臣们惊W不已。──这个小公主还真是讨人喜欢呐，怨不得深得皇上的宠爱。 



　“哈哈，把四王爷的画也呈上来吧，让朕瞧瞧他们的画工如何？” 
　“嗯，不错，不错。宋卿的百菊纳香含蓄而清雅，老四的菊圣朝阳则热情而狂放，侧重点不同所表现的神韵就不同，算是各有千秋啦。” 



　“皇上英明，只两句话就将两人的精髓抓了出来，厉害，厉害啊。”得了吧，这离著英明什麽事呀，连个马屁也不会拍，受不了。 
　“说起来，四爷与宋公子的画工也当真了得，下官佩服，佩服得五体投地。”吐吐吐，太夸张了吧，人家只是画了一副画你就五体投地，如果改天来个风筝会你是不是还要投到天上去？ 



　“哈哈哈，来人呐，赐酒。” 
“谢父王。” “谢皇上。” 
“起来吧，咱们也别坐著了，赏菊去，这院子里菊花W著呢？” 




“呃，唔……”谁？！一把被推到假山角落里的人根本还不能适应光线的聚变，只感到黑压压一个影罩了上来，乱恐怖一把的。“干什麽呀，不就是没听话开溜了吗？犯得著这麽吓唬人。得，我乖乖回去伺候人行了吧。” 



　 铺天盖地的吻袭了上来，然後，满嘴里充斥著的，是那股熟悉到骨子里的强悍滋味。凡响这才反应过来，死命地挣扎。不，不行！说什麽也不可以沈沦在这个温暖的怀抱了。 



　“嗯，你放开，你……”不要截断我的呼吸，你这个恶魔，吃人不吐骨头的混蛋，“唔，哦……”该死的，自己为什麽要发出这种暧昧不明的声音。 



　“啊。”四爷抽回舌头，惊讶地看著凡响，怎麽连自己的吻都感觉不出来，难道是别的男人混淆了味道？！ 



　“你，你放开我，不然我叫人了。”（哎呀，明摆著只打雷不下雨嘛，应该直接这样：来人呐，救命，非礼啊……） 
没有应答，只有，──暴风雨来袭。四爷右手拖住凡响的後颈，左手则捏紧了倔强的下巴逼迫著凡响张开嘴，然後惩罚意味明显的吻盖了下来，灵活的舌近乎粗暴地强烈刷过口腔的每一寸，最後更是狂卷住无助的脆弱吮吸、舔弄、吞吐。 



　“唔，嗯……”娇弱的呻吟根本不是自己所能想象，刚刚还顽强抵抗的双手也不知什麽何时缠上了对方的颈项，紧紧地交叉著十指。（响爷啊，这也是为了你的面子著想呀，你知道要是不这样的话响爷您就会因为腿软而没形象地瘫在地上了。）四爷的吻也由粗鲁变得缠绵煽情蛊惑人心。 



　“噢……呼……呼”别，别这样，凡响意乱情迷地眯著眼，手指无助地插进四爷的发中无意识地揉搓著，敏感的脖子昂成一个柔媚的弧度快把种草莓的四爷逼疯了，“小乖，哦小乖……” [墨] 








龙门客栈**51（H，慎入） 








　　　　　　　　　　迷失的激情 



　 乱了，全乱了，所有属於自尊的意志都随著这声压抑而煽情的“小乖”缴械投降。全身的血液仿佛一瞬间挤到了小腹，快到让人眩晕的地步。 



　 四爷第一时间内感受到了凡响的激情，以及──完全的臣服。大手颤抖开始从大开的衣襟底钻入了胸膛，然後从容地游走在两颗红樱桃之间，刻意逼开最上端突起的结局是让它们变得更加敏感红W， 



“呃，嗯……不要。” 
“不要这样，还是不要停？”四爷闪电般触摸了右边一下又闪开，引得焦躁的身体自动贴了上来，难耐地摩擦著。一只手扣住凡响的身体，另一只手继续自己的严刑逼供，不过此时他的路线已经移到了下放的焦点部位，“真的不要？”一把握住火烫的中心，熟练地揉搓。 



　“啊……不！”天那，眼前的金星一颗颗爆炸开来，绚烂得可怕，“哦……”为什麽要这样折磨自己？我受不了啦！ 



　“这是惩罚你擅自逃离，你知道我找你花费了多少精力吗？”四爷变本加厉地折磨著手中的小人，不停舔弄著凡响耳垂後的动脉，引得凡响全身颤抖。 



　“我，我没有。”谁逃啦，是你的手下太毒辣了，竟然还怨我。 
　“还嘴硬。”下面的食指终於忍不住滑了进去，“我让三宝去保护你，你却躲起来，连天顺都无法察觉到你的行踪，看来是我太低估你的调皮程度了。” 



　更低估了你对我的影响啊！一听说你失踪我甚至忘了分寸地追上去，惟恐那个宋齐云对你不利，把你当成他前进的筹码，利用你作诱饵钓那些个江湖门派的臣服。──可是，你太没有自觉了，竟然一个人跑到皇宫里来为所欲为，也迸大胆了点吧。 



　“嗯，你真的是派三宝保护我的吗？”他不是来完成你揭发李有财的计划的吗？你以为这麽容易揭穿的谎言我也信？ 



　“那是允傻囊馑迹不除掉你那位齐云哥的爪牙，我怎麽对付那些叛党。” 
　“我也是叛党，你不要抓我吗？” 
　“是不是我的动作太柔了，所以才让你有这麽多‘抱怨’的话。”深入身体内部的手指加快节奏地套弄，感觉那种窒息缠绕过来，四爷的吻又开始变得狂野热情了。 



　“唔，哦，……你不要转移话题，啊……”左腿被刷得抬起，缠绕上四爷精健的腰，然後在自己还没有反应过来之前，右腿也惨遭同样的命运，没有支撑的身体被挤在宽厚的胸膛与假山之间，为了不掉下去只能死死地夹住对方的腰，“啊……噢”四爷的一触即发是那麽鲜明地顶在自己的‘门户’上，咦？！自己什麽时候已经赤裸裸了！──太，太，太阴险啦，刚才的交谈原来只是为了方便他行凶，这个遭天杀的。（响爷，是你自己太後知後觉了吧） 



　越是骂得狠越是感受到对方的炽热，这种欲拒还迎的效果同时折磨著绞缠中的两人，四爷满含著欲望的双眼直直地射进凡响的瞳孔中，恨不得连里面的自己也要融化了。 



　“啊……你，你到底要不要进来？喔……”凡响的手紧紧地攀著四爷的肩膀，那种要人命的欲念让他完全抛所谓的面子低呼起来。 
　“这麽热情的邀请我又怎麽可能错过呢？”四爷用力向上一顶，将自己完全地埋入了最深的旋涡中去。 



　“啊……”两人同时一个激灵，感受著熟悉又陌生的激情。 



　“四哥，四哥！”香篱公主的声音从远处传来，“你在哪？柔儿姑娘来了，等你去猜菊令呢。你们也到别的园子找找吧。” 
　“有人，哦，啊……”最後的呻吟声全被四爷的吻接受了，──结合的身体没有松开，甚至四爷的进攻都没有一丝的停顿，只是他们所在的位置却在瞬间转移到了假山里面一个人工洞穴里，“嗯，哦……”压抑著近乎痛苦的呻吟在靠近的脚步声中，更是一种禁忌的折磨，仅一墙之隔的身影喃喃，“奇怪了，刚才侍卫明明说进了这个院子的，怎麽没有呢，这个鬼四哥，跑得就是快。” 



“哦……呼……”如果再这麽深吻下去，自己肯定要死在这个人的手里了，“啊……啊……”越来越快的进出已经超出了凡响所能承受的范围，“爷，饶命啊。” 
“记住这个，记住我怎麽爱你，小乖。”四爷完全不顾凡响的求饶只是带领虚弱的身体向著一座又一座的高峰前进。 











龙门客栈**52 



　　　　　　　　　 风波又起 



　“圣公公，圣公公。可找到您了，皇上正派人寻您那，咦，您的脸怎麽这麽红啊，不会生病了吧？”小太监担忧地望著蹲在地上的凡响──不是这两天监督皇上寿诞的事劳累过度吧。 



　“没什麽，刚才偷喝了两杯不小心摔了一脚，你小子可不要告诉别人那。” 
　“呵呵，奴才明白，您就放心好了。”小太监恍然大悟，贼嘻嘻地盯著凡响红苹果一样的脸，这麽个喜庆日子谁还不偷喝两口啊。嘿嘿，您还别说现在这位公公的脸还真可爱的紧那，怨不得才伺候两天就荣升皇帝面前的红人啦。“要不要奴才我搀著您，我看您真有点醉了。” 



“算啦，你先到前面回禀一声，就说我不小心掉花坛里了，怕身上脏污了喜庆，回去换身衣裳就来。”我这假太监还要不要当了，要你搀。凡响盯著小太监走远了，才倒抽了一口冷气小心地扶著岩壁想要站起来，双腿抖得实在不象话，下体的抽痛伴著黏液直接流到大腿上的感觉真是要多丢脸有多丢脸。（──响爷你呀纯粹是咎由自取，拼了命不要某人的爱护，非自己回去不可，现下知道厉害了吧。响爷：什麽跟什麽呀，难道还真要他抱我回去。你弄清楚状况好不好，大白天一个太监被四王爷抱回去像什麽话。更何况皇帝老儿那里不是在等著他吗？这麽久不回准要被怀疑了。你不要笑得这麽小人好不好，难道他这麽久不回怨我？你再挤眉弄眼试试，看我不恼羞成怒，呸呸呸，我是说我要急眼了，哎呀，怎麽说都说不清楚啦，总之不许你在旁边笑话我。否则响爷我可翻脸不认人，哼！哎吆，痛痛痛，我跟个小人罗嗦什麽呀。──做贼心虚呗，嘿嘿。） 



　“紫烟，你找我到底有什麽事？”压抑的声音一下子停顿了凡响所有的动作，只见他向下缩了缩身子，把自己完全埋进了旁边一人多高的菊花阵中。 



“允殿下难道没有觉察爷的不对劲吗？”紫烟根本不顾及对方的不耐烦自顾自说下去，“前两天还痛苦焦躁的人今天一到宴会上就神采飞扬了，这未免太不合情理。” 



　“这才合情合理呢，皇爷爷的寿辰他能不高兴吗？除非他想落别人的口实，宫里的人复杂著呢。况且他又除了李有财那根钉，自然有理由高兴。” 



　“事情没那麽简单，我跟在爷身边那麽久，除了那个凡响还没见别人能让他喜形於色呢。我知道你不爱听，可这都是实话，你应该比我更了解爷绝对是那种深藏不露的主。”紫烟的话直接刺到了皇长孙的软肋上，他狠狠得瞪了不知死活的人好一会才咬牙切齿地说到，“叶柔不是说那小子死了吗，难道其中有诈？我不相信她会好心放走自己的情敌。” 



“是不会，可也不排除被他偷溜的可能，毕竟那两个手下死得不明不白。” 
“中了软骨散的人会自己逃走？你想得也太多了，紫烟。” 
“是不会，但也不排除别人那，你可不要忘了他的身份。” 
“这……”皇长孙果然沈思起来，好半响都没有声音，听得凡响手心里全是汗，比刚刚怕被香篱发现时还紧张，“莫非宋齐云今天也是来探听消息的。” 



　“恐怕是，而且他好象对做驸马很有兴趣呢。皇上一直以来都想找个有分量的武林人士管理江湖上的琐事，只要宋齐云透透风这事准成，至少香篱公主那关已经过了。” 
“驸马？哼，他想做的可不单单只是一个小小的驸马。”瞥了一眼紫烟，觉得这个女人知道的实在太多了，“这两天多留意一下外面的动静，我不相信宋大堡主会没有行动。” 



“紫烟明白，若没有别的事紫烟先告退了。” 
“嗯,你先下去吧。”皇长孙点点头，却又在紫烟离开之前叫住了她，“对了，我那天晚上让你做的事做的怎麽样了？” 
“殿下放心，人已经安排好了，保管对她的一行一动了若执掌。” 



“那就好，我可不希望走了一只狐狸又引一只狼来。那个凡响毕竟是个男人，即便四叔喜欢也成不了气候，更何况四叔一时贪新罢了，过一阵子就忘，女人可是不同，一旦有了名分就会贪求一些不属於自己的东西，愚蠢难缠地紧。” 




龙门客栈**53（奸情暴露） 
　　　　　　　　　 



　狐狸吗？你奶奶嘿，小瞧我！响爷我可不单单是狡猾的狐狸，我是只毒蝎子，非蛰得你哭爹喊娘不可。你以为只有女人会贪婪会玩花样，告诉你响爷我邪呼起来的时候你还没见过呢？ 



　凡响冷眼看著一张张兴奋莫名的脸，嘴角职业性的笑可是冷笑的笑。既然你长孙殿下使了墩行术，我也就给你来个障眼法，看咱们谁斗得过谁。 



“叶卿，说起来朕也算委屈你们家姑娘了，事先没个准备就行这订婚式。”朱元璋笑呵呵地对著下首的叶丞相，又转过脸看看园子里倍受瞩目的一对璧人。 



　叶洪诚惶诚恐地当地跪下，“皇上您这说哪的话呀，能借著皇上的七十大寿确定柔儿的终身，这是叶家几世修来的福分那，老臣荣幸至极，荣幸至极。” 



　“呵呵，你不介意就好。来人那，赐四王爷，准王妃酒。” 
　 四爷与叶柔赶忙拨开祝福的人群，赶上来接受皇帝的御酒，“谢父王。”“谢皇上。” 



　凡响走下台阶把盛著红酒的杯子分别送到两人的手中，然後乖巧地退到一边。 
“好酒，好酒啊，劳犯公公。”──哼，干吗笑的好象我在吃醋似的，欠扁。你可不要误会，我是因为找不到酱油才把醋倒进去的。（谁让吃海鲜沾醋呢）得，你不怕酸就不怕好了，笑得那麽阴险真的很讨厌哎，我知道你幸福，你得意，可也不至於要把嘴裂得那麽夸张吧。 



“四哥，恭喜你。”香篱不管不顾地跑过来拉住四爷的袖子乱摇一气，“当然还有柔儿姐姐，嘿嘿，你们什麽时候办喜事呀，不要忘了我的大红包哦。” 
“你呀，就会敲竹杠。当心父王连你一块指婚明天就把你嫁了。” 
“你瞎说，父王才不舍得我这麽早出嫁呢？柔儿姐姐快帮我，四哥他老欺负人。” 
“好了好了，我们到别处赏花去，不理你四哥好不好。”叶柔深情款款地望了四爷一眼，红脸拉著香篱的手离开了。 



　“四叔，允晒喜您。”──现在轮皇长孙上场了呀，甭披著那张人畜无害的外表到处招摇撞骗，我知道你心里想什麽，哼！ 
　“你是不是也要跟在香篱後面要红包啊，四叔现在可是身无分文。” 
　“呵呵，被您看出来啦。”允刹缓靡馑嫉乜纯此囊，“侄儿那点小伎俩怎样也瞒不了四叔。”──我呸，你还小伎俩呢，脸皮真厚，拿尺子量也嫌短。 
“我知道你是想要我的黑风，改天四叔把他调教好了送给你总行了吧。” 
“啊，真的！谢谢四叔，我就知道四叔对我好。”──惊喜地表情陪上天真的笑容，你还真是了解四爷的心思那。 



　“允捎智媚闼氖逯窀芾病！敝煸璋宠腻地看著皇长孙，“这孩子从小就乖巧懂事，尊贤敬老有大家风范。不过就有一样，特粘老四，比对他父母都亲，这也是缘分啊。” 
　“皇爷爷您这可错了，我呀，最粘的人不是四叔而是皇爷爷您。不过我也知道您忙，只不敢去打扰。” 
　“听听这张嘴，甜著呐，哈哈。”所有的人都跟著笑起来，就连凡响都忍不住要拍手喝彩了。想我龙门客栈的金嘴响都没你能掰呀，一个字：强。 




　“什麽人？”刚打开自己卧房就被一双手袭击了胸部的凡响实在转不过弯来，什麽人这麽变态竟然摸一个太监的胸部。 
　“咦，真的没有哎，这太奇怪了。” 
　“你才奇怪呢，没事干吗摸我的胸部？香篱公主，怎麽是你！” 
　“呵呵，当然是我，不然你以为是谁，我四哥？”香篱一边好心地替凡响关上门，一边扶他坐在凳子上。 



　“你，你……”吃惊地盯著香篱，不明白她竟然说出这种话来。 
　“我怎麽知道的，很简单呀，下午你们欢好的时候我听到了呀。”响篱一付理所当然的表情，无辜地看著凡响的大便脸，“好激烈哦，不过你的胸部是怎麽会事？你不要告诉我你是个太监，那我可要背过气去了。嘿嘿，不过四哥的眼光还真是独特呢？” 



　“啊，这，这……”这怎麽说呀，丢脸丢大了。 
　“哎呀，你不要伤心哦，人家也只是一时好奇嘛，没有别的意思，你不要哭啊，我知道没有胸部的女人很自卑，可是四哥喜欢不就行了，想开点想开点，呵呵。”（笑得好勉强） 



　 啊，这哪跟哪呀，我可怎麽想得开呀。（天那，玩笑开大了） 












龙门客栈**54 
　 
　　　　　　　　　　　背叛 
　“四叔，这麽晚了您还要回王爷府？”皇长孙听到四爷的开门声赶忙从暗处迎了上来。 
　“不，我想出去走走罢了。”四爷拍拍皇长孙的肩笑道，“你怎麽还没睡啊？” 



　“听宫女们说您喝醉了，所以带了醒酒汤来跟您解酒，免得明天上朝时头痛。” 
　“还是你孝顺，天晚了放下就去歇息吧，你也累一天了。”四爷显然有点心不在焉，时不时望一眼外面，好象急著出去的样子。 



　“那怎麽可以，好歹也得看著您喝光才好，不然侄儿心里惦记。再说今天一整天四叔都忙著应酬还没正眼看侄儿一眼呢，达从杭州回来四叔一直对侄儿不理不睬的，是不是紫烟的事惹您生气了？我就知道您还是舍不得紫烟。” 



　“你啊还是小孩习性，四叔怎麽可能因为一个丫头生你的气呢，实在是最近几天太忙了顾不过来，先是刺客的事後又准备你皇爷爷的寿辰，真的忙不过来。” 
　“四叔真的没生气？” 
　“当然没有，对了，你的醒酒汤呢，四叔还等著喝呢。” 



　“好。”皇长孙亲自端过汤碗交到四爷手里，你们都下去吧，“四叔，这次的刺客有眉目了吗？” 
“嗯。目前看来确实是明教余党，他们最近的活动确实猖獗，如果不能严加防范後患无穷啊。” 



　“我听说丐帮早先也与明教有瓜葛，那个李帮主不会借著继任大典闹事吧。”皇长孙看似无心地问，“侄儿总觉得其中有什麽阴谋，丐帮的老巢不是在燕京吗，怎麽突然又转到京城来了？前天回来时路上有好些各门各派的高手，看起来都有备而来的样子。” 



　“允稍貅嵬蝗欢越湖上的事这麽热心起来啦？”四爷悠闲的品著茶，微笑著瞥了一眼坐在近旁的皇长孙，“我记得你以前最头疼的就是这些琐事哦。” 
　“哎呀，侄儿还不是想能为四叔分忧解难嘛。皇爷爷天天教导侄儿多跟四叔学习学习，我总不好天天无所事事吧。” 



　“呵呵，你有这个心思就是大进步了。”四爷把碗放在桌子上，抬手抚摸著皇长孙的头发，满眼的腻宠。 



　“四叔，你说那个宋齐云会不会真当上篱姑姑的驸马啊？我看篱姑姑对他很有好感呢。” 
　“哼。”一说到著，四爷忍不住拍了一下桌子，吓得皇长孙赶忙从他的腿上抬起头来，迷惑（其实是痛苦的吧）得看著自己一向沈稳的四叔，“他得意不了两天啦。” 



　“怎麽了？瞧您这麽激动。”桌子上的碗都要打翻了。 
　“他以为利用二王爷做掩护我就饶了他，做梦！东厂已经全全出动保卫了整个丐帮分舵，後天就连他和丐帮那群叫花子一锅端，看他们还开什麽继任大典。” 



“啊。原来四叔早已安排好了一切啊，那我就放心了，我原先还害怕您不知道吃亏呢。”说完不著痕迹地朝门外扫了一眼。 



　啊！四爷他要对付更叔和齐云哥，怎麽办？怎麽办？？凡响愣愣地站在门口全身冰凉。难道他真的只是在利用自己拖住更叔他们，──如果更叔和齐云哥知道自己在宫里一定会有所忌惮吧。这样的话今天下午也是他的一个小把戏了，还说什麽晚上会来见我，原来也只是为了稳住我不让我起疑啊。 



　朱棣啊朱棣，你骗得我好苦！ 



　冷静下来，动作反而能出奇地果断从容，轻巧地退回去，回到自己的房间，赵捷正急得像热锅上的蚂蚁一般走来走去，“哎呀我的小祖宗，您到是跑到哪里去了，一转眼就不见了，可吓死我了，怎麽脸色这麽白，是不是碰到什麽事了，您可说话呀，不要吓唬老奴啊。” 



　“我没事，赵捷。今天晚上无论如何我得出宫，就是陪上命呢你也得帮我。” 
　“哎，老奴一定把少主子弄出宫去。” 



“更叔，快，快点转移，继任大典不要开了。四爷已经派兵保卫了分舵，後天就抓人啦。”一见到更叔，凡响利马催促，搞得所有的人都惊愕不已。 



　“啊……呀，噗……”一声惨叫划破长空，随後一大口血直接喷在了墙上，凡响直挺挺地坐了下去，双眼瞬间失去了全部光泽──背叛，背叛啊！（上当了！！） 




龙门客栈**55 
　　　　　　　　　继任大典 



　 宋齐云看了一眼桌子上的食物，示意其他人先下去，然後轻声走到站在窗户口的人对面，“你一整天都没吃东西了，病还没好就这样糟蹋自己的身体啊。” 
“齐云哥。”凡响无神地抬起眼勉强笑笑，“我没病，你别瞎听大夫的。” 



　 没病。十五岁的年纪就磕血也叫没病？气血攻心，劳累过度──短短的八个字却把所有的人镇住了。站在自己面前的就是那个天真烂漫，调皮玩劣的小响吗？为什麽那双澄清的眼睛此时满布著成人的忧伤？是为了谁，为了谁？为了那个四爷吗？看你从皇宫急匆匆跑出来，一定与那个人脱不了关系对不对？为什麽他就可以让你露出这种表情，为什麽那个混蛋夺去了属於我的小响？为什麽？ 



　朱棣，我不会饶过你的！ 



　“好，我不听大夫的。可你都一整天没吃东西了，齐云哥可是会心疼的。” 
“谁让你和更叔和起夥来骗我。”凡响近乎指责地对上宋齐云，“更叔根本没受伤。” 



　“我们也是希望你听到这个消息能想法赶回来，要知道没有你的消息更叔都快急死了，甚至快把我打趴下。所有的地方都找遍了也没有，以为你被绑架了，如果是仇家此时也一定会来趁火打劫，所以才放出丰盛去。谁知道你是一个人跑到皇宫里消闲了，这还不打紧，重要的是明天的继任大典可是全武林的大事，无论如何出不得岔子的。” 



　“齐云哥，我，我想回皇宫。” 
　“你说什麽？你还要回去，你还怕他利用你的太少吗还要回去受他摆布。”宋齐云狂摇著凡响的双肩，就好象这样就能让受鼓惑的人清醒似的。 



　“我……呃，齐云哥，你做什麽，哦，不要。” 
　宋齐云根本听不见凡响的声音了，所有暴戾的因子都在凡响要回到那个人身边时钻了出来，一把按住虚弱的挣扎，粗野的吻著凡响的脸，从额头到鼻子，眼睛，最後再到嘴唇，纠缠的舌因为对方的躲避更加粗鲁，津液顺著相贴的嘴角流下来，蒙住了宋齐云最後一丝理智。 



　“哧啦“一声，凡响身上的衣服被撕裂开来，到这时莫名的恐惧才真真切切地袭了上来，“齐云哥，你疯了，不要！” 
　“我是疯了，捧在手里怕摔著，含在嘴里怕化了，精心呵护十五年的宝贝被别人抢走了我能不疯吗？”一手扶上胸前的蓓蕾，饥渴贪婪地揉捏著，最後干脆用嘴唇去膜拜，“为什麽你就是看不到我对你的真心，为什麽，为什麽？” 



　“呃？”现在可不是迷惑的时候，“不要，啊……噗……” 
　 鲜血喷在宋齐云的脸上，彻底浇醒了失智的人。 
　 顾不得擦拭脸上的灼热，双手慌张著抱起近乎昏死的凡响，“响儿，醒醒，快醒醒。” 



　“齐云哥。”凡响从恍惚中清醒过来，哇……得一声就哭了。──这是怎麽回事，这哪里出错了呀？ 
　 等怀里的人哭到没声了，宋齐云才轻轻地放下去，为他盖好被子，却在临走前狠心说到，“你哪也不能去，因为明天的继任大典你就是下一任的丐帮帮主。” 
　 什麽？我，继任帮主，这是哪门子的玩笑。 



　“丐帮继任大典现在开始！” 



　 李更从中间的座位上站起来，对著堂下的各分各舵首领点一下头，然後用内力传声，让自己的声音在整个大殿回荡，“我，李更，丐帮三十八代帮主现在宣布，即日起由我的养子凡响继任帮主，成为丐帮第三十九代帮主。” 



　 凡响被簇拥著蹬上中央的平台，茫然不知所措，直到更叔走到自己面前才抬起头来，“凡响，从小你就要这根打狗棒，现在更叔把它给你，从今天起就由你来领导丐帮十几万弟子了。” 



　“啊，更叔。”凡响手忙脚乱地接过碧幽的打狗棒，虽然小时侯我是很喜欢，你也不能因了一句玩笑话就给我啊。 



　一个丐帮弟子急匆匆地跑来，“禀帮主，外面东厂的人把咱们的分舵保卫起来了。” 



　“啊！”所有的人，包括前来祝贺的各门各派的人也都惊讶地从座位上站了起来，“这是怎麽回事，怎麽牵扯到朝廷了？”──而且是那位四王爷！ 



　“哈哈，好热闹啊，丐帮继任大典这麽轰动的事怎麽都不通知本王一声啊？” 




龙门客栈**56 



　　　　　　　　 新主上任 



　“四王爷大忙人一个，江湖上的琐事又怎麽敢劳您大驾呢？”李更不卑不亢地看著为首的四爷，说起来这种架势很久都没有了呢。 



　“呵呵，李帮主，哦，不，应该是李老帮主说笑了。谁不知道丐帮乃天下第一大帮，想当年当今圣上也蒙您丐帮栽培不是。如果这继任大典本王都不参加，实在愧对圣上的孜孜教导啊。” 



　“对了，怎麽把这事给忘了。”但见四爷从手下手里接过一份礼品来，“小小贺礼不成敬意，恭喜凡公子继任丐帮帮主，哈哈。” 



　“不敢，不敢。”我还真怕你给的是炸弹，一碰就粉身碎骨的那种。 
　 凡响死盯著四爷张狂的笑脸，真想把那所谓的贺礼砸在他头上，让这死猪脑袋清醒清醒，──我是被冤枉的呀，刚被人设个饵诱上断头台，你就跟著来砍脑袋了，还真准时啊。笨蛋加傻瓜蛋臭鸡蛋，被人耍地团团转都不知道，还在这得意洋洋，臭美个屁！（响爷，你越来越没口德了，汗……） 



　说起来自己不是更笨吗？不仅遭人暗算，还吞口苍蝇当虾仁，喝杯泔水成佳酿，连个争辩的机会都没有了。他不会相信自己，也不会相信最大的魔头就是他那个宝贝侄子，──在自己不小心泄露了他的机密之後。 



　 话又说回来就算自己想到是被暗算的，难道就眼睁睁地看著更叔和齐云哥被抓吗？不可能的，别说更叔是自己唯一的亲人，齐云哥是自己从小崇拜的偶像，就是丐帮其他的人呢，自己也不会让他们白白送死，朱允恐怕早就看穿了这一点吧。 



　真叫一个绝啊！阴沟里翻船，响爷我认了。有什麽大不了，不就一个死吗？十八年後……唉，怎麽越想越窝囊啊。 



　 一名锦衣卫跑上来，趴在四爷耳边低语了好一阵，所有的人都紧张地盯著四爷的脸，大气都不敢出一声。只见四爷的嘴角越来越翘，最後干脆挥挥手让那个人下去，嘴角的笑容平息了其他人的心，却把凡响推下了地狱。──该死的，一定出了大篓子，不然他眼里不可能有这麽多的暴戾。 



　“行啊凡帮主，一上台就给我东厂一个下马威，佩服佩服。”四爷皮笑肉不笑地盯著凡响，随意的姿态却满含著尖锐的力量，看得凡响心惊胆战，真怀疑他下一秒就要冲过来卡住自己的脖子送自己上路了。 



　“四王爷严重了，凡响何德何能敢与京城的铁骑军抗衡，再说丐帮一群叫花子，大家凑在一块要饭的时候有个伴罢了，可都是合法守纪的良民。”凡响一口气说完，生怕中途被打断了接不下去。 



　“凡帮主恐怕不知道，本王昨天得到确切消息说是四品带刀侍卫潘明，就被囚禁在你这丐帮分舵，谁知今儿个一早他就不见了，凭空消失了，而且是在我锦衣卫的眼皮子底下，你说这事奇怪不奇怪。”四爷凑近凡响的耳朵，像在说悄悄话，雄厚的底气却又让在场所有的人都能听到。 



　 宛如在平静的湖面投了一颗重量级石子，探究的议论的争执的嘈杂四面八方荡开去。──囚禁朝廷命官这可是满门抄斩的死罪啊。 



　“安静，大家安静。”豁出去了，这个节骨眼上可不能让更叔和齐云哥出头。（他们已经站起来了）既然自己成了帮主，（好有责任感哦响爷***）就过把瘾吧，咦，我都这麽大声了还听不见呀，失败。好，用这个──啪！看你们还不住口，最恶的狼狗都怕的不怕你们不怕。“四爷说潘侍卫被囚禁在我们丐帮，这消息未免太轰动，凡响我一时还接受不了呢。丐帮从不与朝廷关联，这是几百年的规矩，天下谁人不知哪个不晓。今天就凭您一句话丐帮几百年创下的信誉可就没了，如果您今天说我们勾结奸人，反叛朝廷，我们是不是就得洗干净了脖子等著您的刀呢？” 



　 意外地盯著大义凛然的凡大帮主好一会，瞥一眼台下骚动的人群，──虽然大部分都持观望态度，不过还有有相当一部分人认同这个小夥子的话了。 



　 四爷左边的眉毛挑起来，（不妙，这混蛋又要玩新花样了）“凡帮主说的有理，只是事关重大本王不得不小心从事。凡帮主可愿随本王回东厂与我的线人对质？” 
　“不行！”“好！” 
　 宋齐云激动地冲了上来，“响儿，你不可以去。” 



　“齐云哥你放心，我只不过是去说清楚还我们丐帮一个公道罢了，我是丐帮新帮主，维护丐帮的声誉义不容辞。” 
　“那我跟你一块去，相信四王爷不会介意才是。”宋齐云转头看向一旁的四爷，在注意到四爷的视线时更加嚣张地抓紧了凡响的手。 



　“宋堡主错了，本王介意，而且是非常介意。”在凡响终於不著痕迹地抽回自己的手之後，四爷才笑著对他侧一下身，“凡帮主，请！” 




龙门客栈**57 



　　　　　　　　 投怀送抱 



“王爷有令，没有他的命令凡帮主不得踏出房门半步。”侍卫恭敬却也是执著地第N次阻止了凡响的脚步。 



“罗嗦。你们没权把我监禁起来，私设监狱可是犯法的。”凡响恼恨地盯著外面的大木桩，搞不懂四爷葫芦里卖的什麽药。从昨天上午把自己带回来就没影了，难道所谓的对质也只是个借口？自己怎麽一点长进也没有呢，明明知道他要欺骗自己，却还是抱著那十二万分之一的可能去相信他会给自己满意的答案。唉，人家是不见棺材不落泪，自己则是见了棺材也没泪，蠢蛋一个。 



“爷，天顺已经按您的吩咐通知丐帮了，不交出潘就甭指望放凡公子，也不可能让东厂撤军。”杭天顺恭敬地行礼然後在四爷的示意下坐到了旁边回话。 



“三宝怕宋齐云会狗急跳墙，而且潘还在他手上……”旁边的三宝等了半天不见四爷反应，只得好心“提醒”一下。──潘明可是爷身边三人中最得力的，少了他自己和天顺肯定会吃力不少。 



“这你就不懂了，咱们爷就等著他狗急跳墙呢。如果他不跳，那批军饷怎麽暴露，潘明怎麽显形，爷又拿什麽理由对付塞外那群蛮子。”崇拜地看一眼端著茶碗的四爷，杭天顺继续说道，“若没有确切的证据打死我也不相信宋齐云会和蛮子勾结，好歹他可是汉人，竟然连蛮子也……”──怎麽说都是武林盟主，这点气节都没有的话不是让全江湖的人耻笑吗？ 



“你怎麽就知道他是汉人呢？”三宝无心地反问到是惊醒了杭天顺也让四爷的手不自觉地动了一下。 
“天顺，你利马回燕京打探消息，如果可能的话齐云堡、你的老巢杭州也不要疏忽了，尤其是那个龙门客栈，我要尽快知道这个宋齐云的真实身份。” 
“是，天顺这就去办。” 



“三宝，刚才你给我的消息可确实？”四爷盯著天顺的身影彻底消失了，才幽幽开口，说不清楚里面含著感慨还是失落。 
三宝扑通一声跪下，小心翼翼却又坚决无比地回道，“千真万确，昨天晚上林御医与王御医确的诊。” 



“是吗？只有三个月了吗，父王身体一向很好，如今……” 
“还望四爷不要过於悲伤，皇上毕竟已是七十高龄，再加上早年车马劳顿打江山，如今又为国操劳实在……爷应该想著为皇上分忧解难才是，现在的形式内忧外患，表面上各王爷和和睦睦，实际每个藩王可都虎视眈眈著那，别的不说单一个二王爷，您就得留神。更何况如今又杀出个身份不明的宋齐云来，一切可都马虎大意不得啊。” 



“本王明白，你起来吧，去打点好一切，本王不希望还有第五者知道这个消息。” 
“是！”三宝凝视著四爷走出去，不见了，才长舒了一口气，一屁股坐在地上。想想又不妥，匆匆忙忙爬起来办事去了。 



“放我出去，我要见那个无赖，你们放开我，听到没有！”老远就听到凡响底气十足的怒骂声，不期然的微笑飘上了严峻英挺的脸，哎呀，还是这麽精神啊，昨儿个夜里站在院子里听了大半夜才混进去偷了几个香，对付这个小鬼就是辛苦呀。 



“放不放，不然给你们吃痒痒粉，我可不是开玩笑哦，不放！？看我不整死你们，谁让你们做帮凶，呆会痒死别怨我。”利诱了一上午都没成功现下干脆改为胁迫战术，就不信你们不投降。 



“你还是饶了他们吧，一整天听你的碎碎念已经够倒霉了，现下还要受你的要挟，做人真难呐。” 
“哼，你终於舍得露面了。是不是拿不出证据不敢来见我呀，我就知道你在那装神弄鬼吓唬人，现下小爷我骂也骂够了，威风也耍足了，放行吧。” 



“如果我说不放呢？”好整以暇地盯著健康红润外加生动活泼的脸，四爷就像捏两把，当然啦手总是快於大脑的，咦，真舒服。既光滑又有弹性，双手一拉还外送珍珠豆的，呵呵。 



“哎呀，痛死我了！混蛋，你手望哪捏呀？不要摸，还摸，舔什麽舔，恶心死了。你，你又想干什麽坏事？”盯著四爷“恶心扒拉”的脸，凡响还没有放弃最後的挣扎，一边扭著头避免狼吻，一边用手推著前面的铜墙铁壁，惟恐对方一个不小心就把自己压倒了。 



“你，你……”没有暧昧的动作，四爷只是双手圈著凡响的腰然後把头埋进凡响的胸膛一动也不动，搞得凡响半空中的手没面子地抓了两把最後还是不甘不愿地落下来拥住了宽厚的背。──这家夥，又发哪门子神经啦？[墨] 















龙门客栈**58 



　　　　　　　　　 不辞而别 



　“少主子，您，您和四爷……”赵捷欲言又止，惟恐一个不小心说错了话，不过接到消息说少主子在四王府的时候还真是惊讶啊，招惹谁不好，偏偏要与四王爷牵扯不清，现在看少主子魂不守舍的样子，岂是一个牵扯不清说得通的，冤孽啊！ 



　“你不是都知道了？”凡响不以为然地反问，妄图利落的起身著衣，免得自己不争气地脸红。嘘，痛死了！遭天杀的混蛋，亏我昨天还发善心借胸口你靠，温暖的怀抱让你舒坦。（这绝对是百年难得一见的奇景啊，想必四爷要激动到喷血了）谁曾想你竟狼子野心把我这样这样，那样那样得碾了一个晚上，简直就不是人嘛？（咦，好奇怪哦，昨天蹲墙根偷听的人可是听到有人，嘿嘿，利用自己对某人攻无不克的“魅力”不停地投放“糖衣炮弹”的哦，结果人家只好拼了命地这样这样，再那样那样，直到“爷，饶命啊，要死了，快，快，啊……不要，…………不要停，天啊……”之後才“缴械投降”的呢。现在倒好自己用够了就把责任推到对方身上，太无耻了。啊，响爷饶命！偶，偶不是说您啦，偶说对面那个谁谁谁，呜呜呜……偶的青光眼，偶的水桶腰，偶的罗圈腿，偶的命苦哦……响爷：呼，这下爽多了） 



　“是四爷派人通知老奴您在这的。”不明白自己为什麽这麽多话，可总觉得少主子的冷淡与四爷的不辞而别有关。这也是没办法的事啊，五更天圣旨就下来了，而且是自己亲自传过来的：四王爷即可出征镇压边界暴动。“边关暴乱，四王爷天不亮就出征了。” 



　 应该是元朝余党吧，都快三十年了还没有死心吗，还要继续生灵涂炭下去吗？当初敏主子之所以选择退出不就是为了能天下太平不再让自己爱护的人受伤吗？为什麽那些人就是不能认清彻底失败的命运？为了少主子的前程，为了敏主子和张教主的仇自己是不是应该狠心推他下去趟这道浑水？还是听从敏主子当年的命令，只要少主子活得快乐就好。 



　好难抉择啊，这麽开朗生动的脸如果染上了风尘的愁苦是不是就失去了他最灿烂的价值？正如四王爷凝视他的睡脸那麽久宁可让他误会也不忍心吵醒他一样，自己私心里也是希望他能永远快乐的啊。──单就这一点，自己对四爷怎麽也恨不起来。 



“那我们回丐帮吧。”凡响终於未假他人之手磨蹭了起来，瞟一眼凉透了的被窝，有种不好的预感袭上心头，难道真的要发生翻天覆地的大事了？ 



“丐帮已经人去楼空了。”三宝端著一碗黑糊糊的草药走进来，“不去也罢。” 
　“三宝！你怎麽在这里？”凡响此时的嘴巴完全可以塞下三个咸鸭蛋，“那个大笨蛋不是去边关了吗，你还在这磨蹭。” 



　“我可没磨蹭，呐，你的药汤，四爷临走是吩咐的。”三宝端起碗来凑到凡响嘴边，就著还没有回魂的大嘴直接灌下去。 
　“哇啊，这麽苦！”凡响整张脸皱成核桃仁半盏茶工夫才缓过劲来，“早先可没喝过这麽苦的药，简直就是谋杀嘛。”──说不定真是谋杀，这小子一直呆在那个大魔头身边，不暴虐才怪。 



　“我可没那个好心去凑六十八味甘药只为了某人喝著没苦味。” 
　“咦，你又塞我嘴里什麽啊，好香！”这个味道熟早先吃过的，不过都是在喝药前，那样就可以盖过所有苦味了，哼，现在才想当好人不嫌太晚？ 
　“爷留给你的，不过他没交代要先吃。”──鬼才信你！ 



　“他，他什麽都没说？”不经意的，用最最自然的声调（响爷认为的最最自然的声调，别人听起来还是很紧张）“平淡地”问出来。 



　“有。”三宝看著像被针扎了屁股一样瞬间转过来的脸，恶质的脸上首次出现了笑容，看来不欺负他一下实在对不起自己熬了两个时辰的药啊。（近墨者黑果然经典）“爷让你不要惹事，等他回来。” 
就，这麽简单？害我憋得忘了呼吸只这短短的一句话？混蛋就是混蛋，牵到燕京还是混蛋，甭指望他高尚起来。我气，我气，我嘁嘁嘁。 



　“还有……” 
　“混蛋三宝，你给我一次说完。”狂呼烂炸差点把旁边的两个人镇成碎片，乖乖不得了，病猫威风啦。 



　“就是从现在起我得寸步不离地跟著你，保护你。” 
　 什麽呀，就这个也好交代？摆明了对我不放心监视我那。 



　“对了，你说丐帮人去楼空什麽意思？” 











龙门客栈**59 








　看在偶这麽晚还来报道的份上，撒娇要票不为过吧，嘿嘿：）　　 
　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　回宫 



“你会跟著去吗？”没有回答凡响的话，三宝只是若有所思地看了一眼凡响，“去做你的凡大帮主。” 
“什麽？”少讽刺人！明明知道我这个帮主是被逼的还来耍猴看好戏，简直不可理喻，“我只想知道更叔和齐云哥的消息罢了。”毕竟自己任性跟了四爷来他们不著急才怪。 



“哼，这不用你操心，他们现在好著呢。爷让他们交出潘侍卫，谁知道他们竟来个偷梁换柱，连你也算计在内了。” 
“算计我？你说清楚。” 
“利用你转移视线啊，不仅把那批军饷巧妙转移就连潘也没了音信。这个宋齐云还真不是普通的毒辣啊。” 



“不许你污蔑齐云哥，他才没有你们主子那麽多花花肠子。”虽然心底因了三宝的话咯！一下，嘴上却是打死不承认的。 
“那你告诉我好端端怎麽出了个继任大典，又怎麽会轻而易举就让爷带你回来呢？”三宝边说边靠近，凡响不自觉地後退，扑得一下坐在了床上。 



“那，那是因为……”无法反驳，只因自己也已经不确定。从杭州出来後一切都变了，自己小心翼翼地踮著步向前走，却每每准确无误地掉到陷阱里。真的可以义无返顾地相信齐云哥吗？──那个从小疼爱自己的人好生疏啊，两人的关系越来越脱离轨道，仿佛中间只用一根蜘蛛丝粘连著，哪怕只是轻微的细风就快要吹断似的。 



“别再自欺欺人啦，尽快给我认清事实成熟起来，爷选择了你你就得配得上他，没用的东西休想三宝甘心情愿地守护。”──又不是我求你来的，不愿意趔橛子走人啊，没人会留你。好好好，我怕了你行吧，这麽赤裸裸杀人眼神著实消受不起，凡响没骨气地转过头对上旁边的赵捷，“赵捷，我跟你回宫。” 



“回宫？”旁边的两人均是一愣，这个时候回宫凑什麽热闹？牵扯到的人不是都到塞外去了吗，怎麽反而要回宫了？ 



“我之所以答应爷留下来照顾你可是为了能随後跟上，你说回宫到底什麽意思？”三宝显然还没能消化凡响的“突发奇想”，（看来奴性太强的人连脑子也呈糨糊状了，苦命啊）“你对爷到底什麽心态？”开始时总觉得凡响是个精灵古怪的家夥，爷凭著一时新鲜对他爱不释手，（难道把响爷当玩具不成？）後来相处多了才知道这小子著实有股让人移不开视线的傻劲，尤其看爷对著他时那麽放松的表情，那麽真心的微笑，自己也不自觉地开心起来了。 



难道他对爷只是朦胧中的玩闹？毕竟一个十五岁的孩子懂得什麽真正的感情啊？（此处三宝忽略一个严重事实那就是他可是在第一眼看到四爷的孩提时代就沦陷的哦）一旦碰到危险都会想要逃避，寻求保护吧。 



“我一个只会三脚猫武功的人到那种地方不是白白送死吗？话可是你说的，要我配得上你们主子。”凡响用一种从未有过的深思熟虑的表情透过了三宝的眼睛，深到无人能及的地方，“人都是自私的，最严峻的形势摆在自己面前的时候都会想要守卫自己最重要的东西吧？……齐云哥，不是响儿怯懦。实在是，实在是一个人原本就只有一颗心呐。事实是什麽响儿也无法去追究了，如果你还宠我，爱我，当我是你最疼爱的弟弟就允了我最後的放纵吧。”两行热泪无声地滚了下来，吓得三宝连连後退，认识这小子快半年了，什麽时候见他流过泪啊？太恐怖了吧。 



“赵捷，我们回宫。三宝，四爷吩咐你做什麽我不管，你只要不来破坏我的计划就好，从今儿个开始除了我要死你出手其他的就是我缺胳膊少腿呢你也给我老老实实呆著。”阴森的话配上那张沾著稚嫩气息的脸说不出的诡异，更说不出的──威严。 



养心殿，朱元璋正躺在软椅上，旁边的矮几上摆著几盆最新鲜的时令水果、点心，还有景德镇梁瓷的瓷药碗，中间的薰香炉里燃著最上等的薰香，轻柔的白烟直直上升，越来越淡直到没有，於是整个空间充满一股昏昏欲睡的舒适感。 



“阿圣，前面的形势怎样了？怎麽最近几天上来的折子都不痛不痒的？” 
“回皇上，两位王爷在荆洲围剿了大部分叛匪後正休整呢？说不定明儿个就来信。” 



此时外面，一个受伤的通信手摔在了东厂门口：“快，把这个呈给皇上。” 











龙门客栈**60 








　　　　　　　　　　贤能举荐 



　 “这，这怎麽会事？”紫烟甚至忘了隐藏自己的行踪，一路上打退侍卫的防护直冲冲地闯进皇长孙的书房，“你最好给我个解释。” 
　“这只鸟还是落在最高的枝头精神，叫得也欢。”皇长孙自顾自画著，嘴中念念有词，完全没有理会旁边就快发獗的美人。 



　“你不要顾左右而言它，本姑娘没心思跟你打哑谜。” 
　“喔，原来是紫烟姑娘啊，这麽晚找本殿下有什麽重要事？” 
　“相信今天的急件你早就知道了，我想知道为什麽？” 
　“今天的急件？”看著紫烟完全黑下来的脸，皇长孙只好收起嘴角的嘲弄回答到，“昨天就知道了，这不正是你想要的吗？” 



　“你说什麽？主子被困计梁山，二王爷迟迟没有救援的打算，叛兵更是舍近求远越过二王爷的管辖直接包围主子的主力兵，这……” 
　“你盯著我干什麽？四叔被困难道是我的错？”皇长孙不以为然的吹了吹桌子上的画好让它早日干起来，“还是你以为我有通天的本身眨一下眼就可以救出四叔。” 



“你？”紫烟显然没有预料到皇长孙会是这样的态度，半天没回过神来，“你不打算救主子？” 
“救，当然要救啦，谁让他是我的亲亲四叔呢，不过在这之前我得让他吃点苦头，那样以後他才会明了我的真心呀。” 
“你不会反悔了吧？你不想让主子登上帝位，所以要利用二王爷和主子的不和，好达到你不可告人的秘密。” 
“紫烟姑娘严重了，我是有不可告人的秘密，不过可不是你想的那样。” 



“我不管，如果你不救主子我一定会把你所有的底子都抖出来，也让天下人了解了解至亲至孝的皇长孙到底是怎麽样一个人。” 
　“你以为我会在乎天下人的目光，哼，如果不能得到我想要的，全天下的人都死光了又关我什麽事？你放心，四叔定然没事的！” 




　“为什麽二王爷不派兵增援？”朱元璋怒视著跪在地上的人，只一个凌厉的眼神就让对方满头大汗起来。 
　“二王爷说他们准备围魏救赵。” 
　“围魏救赵？怎麽围法，都四天了还躲在草棵子里就叫围魏救赵了？” 
　“这个……宋将军的意思叛军首领十分狡猾，现在出兵一定会被觉察，到不如来个示弱让对方麻痹起来，所以要士兵们严阵以待等待时机。” 



　“哦？”朱元璋抿著胡子不说话了，想他也是打江山出身当然明白军机的重要性。“咳咳咳，倒也不是没有道理。还有其他的事吗？没有退朝吧。” 



　“皇上。”叶丞相从队伍里走出来，快速瞥了一眼旁边的皇长孙，又回过头去，“东厂从四爷走後就群龙无首，再加上禁卫军首领潘明一直下落不明，整个京城乃至皇宫的秩序出现了很大的混乱，闹得老百姓们惶惶不可终日，臣以为寻找一位暂代首领实在已经刻不容缓了。” 



　“嗯，这个朕也想过，无奈实在没有胜任这项重任的合适人选啊。如果没有一个足以服众的人势必会引起更大的恐慌。” 
　“老臣认为允殿下就是最合适的人选。论人品自是没话说，论才智想必满朝文武无出其左右的，更何况允殿下一向与四王爷交好，王爷更是经常在老臣面前夸奖允殿下的雄才大略，如果他都不能胜任的话恐怕就真的没人可以胜任了。” 



　“皇爷爷，不行不行的，允刹攀柩浅。”皇长孙若有所思地看看一旁的叶丞相，实在不明白他怎麽会想要推荐自己，“实在担负不起这麽沈重的担子。” 



　“难道允殿下不想为皇上为四王爷排忧解难吗？”叶丞相不依不挠，扣的帽子可著实不小。 
　“这……”他葫芦里卖的什麽药啊，“我当然想，只是就我一个人……” 
　 仿佛就等著这句话似的，叶丞相不等皇上表态就争著说，“老臣定当尽己所能辅佐殿下。” 



　“呵呵，既然叶卿这麽热心，朕就允了你，让允扇ツチ芬环吧。” 
　“允勺鹬肌！薄俺夹恢髁恩。” 



　 老狐狸居然没有请求皇上增兵？他可是四叔最的左臂右膀，能不为四叔著想？现在极力推荐自己，难道真是平时伪装得太柔顺，让他以为可以糊弄？ 



　 他为什麽老向上瞥，是和皇爷爷打暗号吗？不，不对。是，是那个人？！ 








龙门客栈**61（委屈） 



　　　　　　　　 委屈 



“我没想过你会去找叶丞相，甚至还说服他推荐皇长孙暂代爷的位置。看来我真小看你了。” 



　我倒宁愿你小看我啊，说服那只老狐狸若没有足够的筹码又怎麽可能成功。哎呀，现在想来还是不太划算，若让那人知道自己屁股定然开花结果吧。算啦，先顾眼前利益比较重要。现在既然把皇长孙拉到了太阳底下，自己就得想个法子让他的恶魔本色显形才行，可是谈何容易。唉…… 



　“为什麽不说话，你不觉得自己做的太过活了吗？皇长孙虽与四爷交好，可在我看来他太柔顺了，根本驾御不了京城的权贵，你这样可是会牺牲东厂的。” 



　“牺牲东厂，呵呵。”凡响脸上滑过一抹苦笑，“只是一个东厂的话到好了，现在恐怕还要牵扯到皇位吧。” 
　“啊！”三宝惊愕地皱一下眉，然後迅速环顾一遍四周确认没有什麽异常才转过头看定凡响，“你最好不要乱说话，不然怎麽死的都不知道。” 



　“皇上最多只有一个半月的时间好撑，一旦皇帝驾崩，风云自然变色了。”凡响根本不拽三宝，自顾自地说下去，“二王爷狼子野心无奈本身狡诈有余智力不足，朱元璋不会看上他的，三王爷天生不喜朝政，每天养养花弄弄草到是高手，所以站在四爷前面的就只有一个皇长孙。” 



　“你怎麽知道皇上的病……”没有理由啊，就连自己都不确定的事他怎麽可以这麽肯定呢？爷临走前也曾说过皇上大限在即，此时出征弊大於利。不过既然能利用这个机会扫除一直以来的隐患，甚至还能牵制住江湖上那些个不把朝廷放在眼里的帮派自然不能放弃。可是这个少年竟然知道，莫非他…… 



　“给你，改天代我还给你们门主吧。”凡响从怀中掏出一本油布包好的小册子交到三宝手中，“若不是每次见他都被打岔恐怕早就还了，不要问我怎麽来的，我答应了荷姑姑为她保密的。”（笨，还保密呢，受不了） 



　“原来如此，我明白了。不过我觉得还是由你亲手交给爷比较好，毕竟当日他就允诺荷师叔教你了。” 
　“不，叛军那里有用毒高手，你得用这个救人去，还有这个玉镯你也带给他。” 



　“这，这是什麽？”这麽粗糙的做工谁会稀罕啊？ 
　“潘明的父亲当年就是因为保护这个砍的头，现下你该明白它的价值了吧？至於怎麽取出里面的图想必四爷早就知道。叶丞相告诉我四爷在北平囤了大约三万的精兵，只要军饷充沛随时可以出征，而这个足够应付他们的粮草以及武器装备了。” 



　“少主子，不可以，千万不可以。这，这可是您重掌大权汇拢明教众手下的唯一希望了。敏公主把它交给我就是为了等您的长大啊，您怎麽能眼睛都不眨一下就给了别人呢？”赵捷带著哭腔的声音从外面传来，一边摸著眼泪一边哀求著自己的少主子。 



　“如果我母亲真的稀罕这些江湖地位的话又怎麽会隐退呢？赵捷你还不明白吗，她只是希望我能自己做决定罢了，给我一个大麻烦然後看我怎麽够资格做她的儿子。” 



　“那，就这样白白交到四王爷的手上？” 
　“想我上一辈子定然是欠了他的，这一辈子才把杀父噬母的仇忘得一干二净吧。”凡响说得轻松，心中的凄苦又怎麽逃得脱三宝的法眼，看著面前的少年他生平第一次觉得自己真的很残忍，竟然想不出一句安慰的话来。一个原本无忧无虑的少年却被形势逼迫著长大成熟。四爷何其幸得到这位知己，自己何其幸亲眼见证他们的真情。 



　 三宝伸出双臂无言地拥住颤抖的肩膀，任那两行倔强的眼泪俏无声息地藏进自己的掖窝。“我，我只是不愿意他知道冤枉了我後感到委屈罢了。一想到那麽骄傲的人也会懊恼会委屈我的心就好疼，疼得下巴都快掉下来了。” 



　“爷决不会误会你的，不会的！他是那麽真心对你，三宝我看的清清楚楚啊。”三宝呜咽著，用力收一下手臂，困难地咽下口中的唾液逃也似的走出去了。 











62 
　　　　　　　　　　　 最後的怨恨 



　短短二十几日，风云彻底变幻。先是皇上的病到了无法掩饰的地步，每天上朝四名贴身御医旁边待命；接著与边关的通信中断，所有的战事消息都不得而知，整个京城开始陷入前所未有的恐慌。 



　当然这其中又以那些朝中大臣为首。为什麽？当然为了身家性命锦绣前程。要知道自从太子爷早薨之後朱元璋并没有立新太子，而是立了朱允为皇长孙，暂代东宫正位。如此以来形势就变得复杂而微妙了。各位潘王都在朝中培植自己的亲信，都眼巴巴垂涎著头上的龙椅，都暗地里较著劲向上爬，如今最有权势的两位王爷均不在京城，二王爷、四王爷派还能沈得住气吗？此时一个不小心，喀一下可就全没了。所以议事房比平时都要热闹，各位大人每天天不亮就候著，惟恐落了什麽重要消息。 



　“圣公公辛苦，皇上今儿个可有什麽指使？” 
　“没什麽指使，上午跟允殿下下棋累了，这会正午睡呢。”凡响的声音不大，可是却适时地钻到各位大人的耳朵里。 
　“那皇上都跟允殿下说了些什麽？”又一个脑袋凑过来。 
　“这您可别问我这个小太监，我呀什麽都没听到。” 
　“圣公公谦虚则个，谁不知道您现在可是皇上面前的红人那。” 
　“嘿嘿，不就说些个棋如人生啦，深思熟虑呀什麽的，我也不懂。不过皇上到是提到大人您了。”故意亲热地转向其中一位，让他警觉起来才心中一乐继续说道，“他说您是个人才，要允殿下多向您请教呢。还说什麽若两位王爷连个叛军都搞不定，打发了也罢。允殿下还为两位爷说好话呢。哎吆，我得走了，各位大人回见呐。” 



　 走出好远还能看到大臣们把刚才那猪头围了个里三层外三层。呸，得意去吧，什麽时候就有你哭的了。 



　“我实在搞不清你葫芦里卖的什麽药，若不是柔儿说话，我真以为你是允殿下的人。”叶丞相从假山背後转过来看著凡响，不明白他为什麽又去为皇长孙造势了。 



　“你只要按我们开始时说的去做就好了，其他我自由分寸。”凡响此时已换了一副与自身年龄完全不相符的严肃态度，“事成之後该你得到的自然一样不少。” 



　“你得给我个说法，不然我没法向其他人交代。他们可不象我这麽盲从。” 
　“盲从？为了自己後半生的前途，为了女儿终身的幸福我想聪明如您是不需要我这个外行想借口的。不过你可以告诉他们：四爷一定会当个好皇帝。”（不仅仅是当上，而且是当好，响爷你好象在开空头支票呢。哎呀，不要打偶，小人知错啦，呜呜呜……） 



　 是夜，凡响正望养生殿行进的路上，一道银光闪过，然後两个黑影在眼前一晃凡响手上的托盘就不自觉得飞出去了。啊，怎麽会事？肩膀好痛，是被什麽利器划到了。 



　“我杀了你。”一个宫女打扮的人右手拿著长剑向自己刺来，凭著凡响提不上台面的武功眼看就被戳个大窟窿了，斜边闪出的人影再次解了围。 



　“啊！”女子凄惨的叫声并不大，震撼凡响心际的是那其中的熟悉──紫烟？！ 
　“你太嚣张了，只会坏了本殿下的大事。” 
　“为什麽不让我杀他，为什麽？”紫烟显然是不甘心自己的行为受阻，怨恨的眼神在月夜下格外劾人。 
　 
　 “只因为他还有用，而你已经毫无价值了。”蹲下身去一把抓起紫烟的头发让她流满鲜血的脸对上旁边的凡响，“最後看一眼把你推向地狱的罪魁祸首吧，相信用不了多久他就会去陪你了。” 



　“哈哈哈，哈哈，啊……” 
　 紫烟肆无忌惮的笑与最後歹毒的眼神深深地印在了凡响的脑海中，久久不去。──不关乎害怕，（尽管刚才连呼吸都短了）纯粹的怜悯，还有一丝不可忽略的愧疚。 



　 动也不动的看著一步步靠近自己的属於魔鬼的影，凡响内心热血澎湃。是，下一个就是自己了，可是在那之前，在你玩弄猎物还没尽兴之前，自己还有好多的事得做。 



　 所以现在，裂开嘴──微笑。 [墨] 








龙门客栈**63(H?) 
　 
　　　　　　　　　　　嘿嘿 
“知道我为什麽会爱上四叔吗？” 
“啊！？”乖乖啷离格咚，在这种诡异的夜晚，正对著死人谈论这种没营养的话题也只有精神病才干得出来吧，更何况你问得直接可不代表我能答得干脆。你爱谁是你的自由，干我什麽事，我又没阻止你去爱，也没像你一样龌龊，更没神经质到对自己的“情敌”汇报思想。 



“父王死的时候我只有七岁，宫里的规矩母後是不可以亲自抚养子女的，所以我只能承受孤依无靠的痛苦，是十四岁的四叔‘收留’了我，那时侯皇後也刚刚辞逝，每日忙於朝政的皇上是顾不到柔弱的人的，所以我们相依著长大，相依著变强，那是一段多麽幸福的日子啊。是你，是你这个小丑破坏了一切，是你夺走了我最最重要的四叔，不可饶恕，决不饶恕！”皇长孙步步紧逼，扭曲的脸在夜色中泛著蓝光让人不寒而栗。 



“知道吗，那年秋猎的时候我曾经捡过一只受伤的兔子，我央求了一晚上四叔才答应帮我救治，可是当它在四叔的悉心照顾下慢慢康复的时候我就用把剪子把它的皮生生扒下来，滑溜溜沾满了血在手里蠕动的红兔子果然很可爱呢，哈哈哈。” 



“啊！！”完蛋了！後面已经到墙了，没有退路了，自己决不是这个变态的对手，怎麽办，怎麽办？ 



“属下们来迟，让殿下受惊了。” 
“哼。”皇长孙一甩手转过身去，“把这女刺客的尸体拉出去，把嘴看牢了，免得皇上听到心烦。” 
“是。”感觉跪著的四个人就快控制不住撒鸭子走人了，──孬种，窝囊废。不过也幸好他们塞到炮眼上不然被炸成灰的可是自己。 



“你还有你，留下来。”被点到的两人明显僵硬成木头，低头跪在那里任人宰割。 
“告诉圣公公昨儿个你们吃了什麽？” 
“呃，奴……奴才们没吃什麽呀？”可不敢偷吃御膳房的东西，那可是掉脑袋的行当，虽然有时候剩菜剩饭也咂摸一点，那，那不是您允许了吗？ 
“嗯？”一个挑眉斜瞄著地上的两人，“感情本殿下格外犒劳的东西都到猪的肚子里了。” 



“啊，奴才们吃的鸽子，鸽子。”什麽！凡响一个趔趄靠在墙上，鸽子？ 
“吃了几只啊？” 
“回殿下，连著前两天吃的共，共二十九只，一只被射到湖里所以捞上来喂狗了。” 
二十九只！前後不就三只吗？怎麽变二十九只了，这…… 



“鸽子腿上不是绑著‘绳’的吗？你们也敢吃，啊。”抬起脚就踹，“那可是我四叔的情书呀你们也敢吃。反了你们了，叫你们吃，叫你们吃。”──哎呀，就是您叫吃才吃的呀，不然我们哪有那胆呐？ 



凡响的手指甲扣进身後的石头封里，死命地挖，挖，再挖。──叫你们吃，叫你们吃，我……我挖，我挖，我再挖──你奶奶的，黏糊糊热辣辣都什麽呀，唆喏死人啦。 



“用你的身子把这两个混蛋伺候舒畅了就把那几条剩下的鸽子腿还给你怎麽样？”朱允突然的靠近吓了凡响一跳，不过也多亏了他才保住了响爷那十根手指头吧。（自虐=残缺不全，好恐怖哦。） 



“这简单，您怎不早说啊，两位官爷跟小的来吧。”啊？跟太监那个，这，这可比挨皮靴子强多了。 



“哎呀，怎这麽害羞啊，难不成怕小太监吃了两位。别呀，让小太监我伺候您。” 
“呃，嗯，嘘……”长年寂寞难耐的两人显然经不起挑拨，呼吸都短起来了。 
“来来来，先把衣服脱了，免得待会弄脏。可舒服？这样，这样再这样，对唠。别急呀，像我一样吸，哎，两位官爷学的真快。哎呀，别摸呀，喷了不是，我攒了好久的，金贵著呢。好好好，别抢别抢，够你们吸的了。” 



“呼，啊……爽，爽死了，龟儿子都进眼睛里了，你别喷我，妈的，吸这麽狠噎死你。” 
“你还不是比我吸的快，哦……乖乖，好滑啊。” 
“啊，啊……我是不是飞到天上去了。” 
“哈哈，眼前好多星，圣公公，你这东西真舒服，我都飘三次了。” 
“能让两位满意也不妄我牺牲这麽大啊。” 



半盏茶工夫凡响边系著腰包边从房里走出来，对著青一块紫一块的调色板伸出手，然後接过对方手中的东西塞进腰包走开了，“皇上那还得奴才伺候夜，不敢耽搁。” 



“对了，忘了告您一声，好东西让奴才糟蹋实在太可惜了。改天您愿意的话我还是把自己的宝贝送您吧。”响爷临转弯的时候皇长孙正一脚踹房门呢。只见趴著的两人正拿根麦杆对著桌子上的白色粉末猛吸，涣散的眼神表明此时即便望他们肚子上捅刀子也没什麽效果吧。 



龙门客栈**64（情书） 



　　　　　　　　　　　　情书 



“少主子，您这做什麽呢？不会有什麽妖魔鬼怪光顾了吧？”赵捷一进门就惊讶地嚷开了，“您这难道是在做法驱魔？宫里可不允许这个啊。” 



桌子上铺满了碎纸屑、糨糊、煤油灯、硫磺水、白芍汁……什麽乱七八糟的东西啊，蓝色的汁液顺著桌子角上的抹布向下流著，好几张硬纸板上粘了些大点的纸片，而自己的少主子正在忙得不亦乐乎。 



“哎呀，怎麽顶著双兔子眼睛，不会一宿都没睡吧？”说的是问句，用的可是坚决的肯定语气，这个少主子行事就是比旁人怪异，好端端的晚上不用来睡觉做这些杂七杂八的东西干什麽？ 



“赵捷你来的正好，我正需要你的帮助呢？”凡响死命地眨了两下生锈的眼睛笑得比透了珍宝的贼还开心，简直就是落水者抓住了救命稻草般，“快，快用你的内功把这张纸从中间劈开。” 



“什麽？！”这太扯了吧，虽然自己的内力是不错，可也不能轻易把一张普普通通的宣纸“劈开”吧，又不是旁边的硬纸板可以自动分离。 



“怎麽，不行吗？”刚才还光彩照人的脸一下子跨了下来，噘著的嘴角微微颤抖著显示此时它的主人一定是非常失望吧。 
“少主子，您这到底要干什麽呀？说不定可以用别的方法啊。”看到凡响这麽失落赵捷连忙走上去安慰。 



“能试的我都试了，药水泡，烟火薰，颜色染，灯光对，……可是没用，除了这几个字什麽都没有。”凡响失神的眼睛对上赵捷，哀伤地哭喊，“难道说他真的没写别的？” 



“*（代表一只老鼠），照顾好自己，别让我担心。” 
“*，照顾好自己，别让我担心。” 
“*，照顾好自己，别让我担心。” 
…… 



所有纸板上拼凑齐的字条都只有这短短十个字，遒劲有力的字或飞扬或潦草或凝重，却一眼就能看出出自一人之手，尤其那只老鼠，一会跑一会跳一会吃一会睡，当真是惟妙惟肖，栩栩如生。如果自己记得没错，宫里能画画画得如此传神的也就一个四爷了。──难道这些都是四爷传给少主子的？ 



“混蛋，就知道自己耍威风，就知道自己舒坦，怎麽就不考虑考虑我的心情。这麽久没音信等到最後全是屁话，你以为我像你一样笨啊，你以为我照顾不好自己呀，你以为我天天惦记你呀，美的你，混蛋，卑鄙，无耻，怎麽著都是我提心吊胆过日子，他妈的，爷我不干了。”最後的话好象全没有逻辑章法嘛，看来少主子已经气不责言了，唉！ 



“就奴才看来，四王爷这是惦记著您呢？您就照王爷的意思，把自己照顾好，王爷也好放心不是。” 



“哼，不许为他说好话。这个千刀万刮，下油锅，天打五雷轰也不解气的家夥，死了，死了也是活该。”（哎，响爷您还真舍得呀。这会的响爷内心：玉皇大帝、观音菩萨、牛鼻子老道，我刚才的话全是屁话可千万别当真啊，放过就算放过就算。……唉，又开始急不责言啦，何苦呢。） 



“咦，这个字条上有字哎。”废话，哪个上面没字啊，我都贴了一晚上长鸡眼了，没字的谁会贴，笨蛋。 



“小乖，小……乖，小乖，四爷……嗯，这字好象……是想吧，怎麽只有一半，真难认，‘四爷想你’呃，这小乖是谁啊。” 



还没等赵捷反应过来，凡响已经一把抓过去了，“小乖，小乖……”声声呼唤直接在耳边爆炸开来，轰得全身的血液一块挤到脑门子了，然後所有的神经拉扯著心脏，哪怕揪疼了揪碎了也还是撕裂著不肯放手。凡响把这碎纸片紧紧地贴在心窝，仿佛这样就可以填补胸口那块大窟窿似的。 
“小乖，小乖……” 
“四爷，四爷……”四爷啊…… 



“圣公公，圣公公，皇上急召，皇上急召您过去。”小太监完全忘了该有的礼节，急匆匆地闯了进来，“刚才王御医说，今儿个得小心，得小心。”到最後更是连哭腔都出来了。 



凡响惊愕地瞥一眼赵捷，後者也愣愣地看定自己。莫非，莫非皇上那……好，好快！──暴风雨，暴风雨就要来了。 



龙门客栈**65 
　　　　　　　　 皇上驾崩 



　 一路上碰到的人个个神色凝重。大臣们静静地侯在外院，大气也不敢喘一声；内院则是些地位颇高的嫔妃、贵人，还有就是各宫各殿的王爷、公主什麽的。看到凡响经过均用疑惑而惊讶的眼神“询问”：这个时候这小太监竟然可以得到皇上的单独召见，实在让人迷惑啊。 



　当然唯一不迷惑的恐怕就是站在最靠门处的皇长孙了。凡响抬起头恰巧对上他黑暗中闪闪发亮的双眼，里面不仅仅有伤痛，更多的是不甘、愤恨还有就是掩饰到可以忽略的慌乱。原来你不是不慌张啊，我还以为你已经百毒不侵了呢，哼。 



　“阿圣，你来了。”靠在床榻上的朱元璋显得很高兴，整个人看起来也很精神，不过凡响明白那是回光返照的表现，於是听话地走上前去“皇上。” 



　“把桌上那封信打开。”皇上微微抬起胳膊，指指桌子上的信封。於是凡响走过去打开来念到，“朕百年，传位於皇长孙朱允，钦此。”後面是皇帝的玉玺，年号，日期。 



“脸拉得那麽长，不满意朕的遗嘱吗？难道你忙活了这麽些日子不是为了这个？” 
“皇上！” 
“惊讶我为什麽会知道吗？很简单呀，看你的眼睛就知道了。” 
“咦？”莫非真是病糊涂了，都到这份上了还说胡话。 
“你和你母亲一样，玩劣不羁却又多情蜜意。都是那种一旦确定一个人就会全心全意付出的人。这种人却也最让人头痛，因为一旦为敌就只得玉石俱焚才罢休。所以当年不论她出於什麽原因我一马我都是心存感激的。” 



　“只是你的感激却在十五年之後变成了捅进心窝的匕首。” 
　“呼……人之将死，其言也善。说这些陈年往事不是为了让你原谅我，只是要让你明白，当皇帝就得放弃，哪怕属於个人的良心属於个人的感情都会因为一个‘天子’的称呼萎靡变质，即便这样你还是要选择棣儿吗？” 



　“是！”毫不含糊的回答，纯真坚定的眼神直接迎上朱元璋的咄咄逼人，既然你全都知道了，我也就没有必要隐瞒什麽了，“我要他，就是拼了命也要站在他旁边。”因为只有与我面对面的时候他才会笑得那麽真心自然啊。──我不要他终身都生活在压抑桎梏的牢笼，我去解放他，给他自由，给他真心，给他一个正常人的微笑，难道这不值得我牺牲一切吗？（响爷爱的宣言让人好感动哦） 



　“那又为什麽举荐允桑肯肴梦业淖铀镒韵嗖猩北ǜ赋鹉负蓿俊碧得出皇上有点激动，一边说著一边大声喘气，双手紧握扶在床上，双眼更是炯炯有神死盯著凡响的脸等待回答。 



　还不是你孙子太狡猾了，现在让四爷当皇帝只能惹他狗急跳墙，更何况前方的形式越来越严峻，谁也保不准战争会持续多久，这个节骨眼上冒冒然让四爷脱离自己的军队赶回来不是明知之举。 



　 可是对著病入膏肓的朱元璋，凡响却又说不出这些话来了。（那个人可是打心眼里仰慕著自己的父亲，所以响爷你就再次无原则心软了。）“你不是说我像我母亲吗？怎麽就不了解我护卫四爷的心呢，当皇帝多危险多没趣啊。” 



　“呵呵，宫里呆这麽久了，说个慌都脸红，这点你可比你母亲差远了。”朱元璋终於平息下来，近乎温和地看著凡响，冰冷的手颤抖却又有力的紧握住凡响扶在床榻的手，“罢，罢，罢。元没明生，风云变换，朕戎马一生自是拿得起放得下，也但愿儿孙不枉流著朕的血，混著朕的魂，轰轰烈烈一场。” 



　 越说越激动，到後来甚至要接著凡响的手站起来，“当初我问你谁才是我大明的真命天子你不答，现在就让朕的江山作答吧，噗……”鲜血直接喷在桌子上的遗召上，“朕口谕：传位四王子朱棣。允他临行前奏章：若他死後无有子嗣可传位旁系子孙，钦此。” 
说完，朱元璋松开抓著凡响的手，自己走到中间的椅子上坐下来，“我儿为你如斯，望你珍惜──珍惜你自己。” 



　 门缓缓打开，凡响平静地走了出去，“皇上驾崩，临终遗召：朕百年，传位於皇长孙朱允，钦此。” 




龙门客栈**66 
　 
　　　　　　　　　　　　　出关 



静寂的夜，飞驰的三匹快马掀起漫天黄沙，守城的士兵却连吭一声的勇气都没有，只惊愕著他们出了城门向北驰去了。 



然後当静寂再次光临，两个人影顺著城墙摸到了城门口，一个长官模样的人对身後的跟班咳嗽一声，“你们都到另一边看看去，今晚不比旁的，走露了风声谁也别轻省。” 
“来了？”等所有的人走远了，他才对著暗处的两人招手。 
“事情准备的怎麽样了，能不能出去？” 
“很难，不过幸亏今晚上我当班。马已经安排好了，出城门向北两里地就会有人接应。” 



“少主子，您真准备这个节骨眼上出城啊？太危险了！”一个低沈懊恼的声音充分显示了说话者的担忧和沮丧。 
“是，我感觉得出来，他需要我的帮助。你老老实实待在宫里，按我交代的做，相信很快就会有成果的。” 
“可老奴不跟著您实在不放心啊。此去千里，你一个孩子如何经得住这种苦楚。” 



“马大人，劳烦您掩护我出城。”忽略对方的好意，个性地瞥瞥头看向旁边的联系人，“越快越好。” 
“是。”马大人看了一眼旁边呆立的奴仆，在心底深深叹了口气，看来这个少年是王八吃秤砣铁了心了。 



半盏茶後，看著自己的少主子完全消失了身影，赵捷才百无聊赖地从城墙的角落钻了出来，慢吞吞地回宫了。 



几天星夜兼程的後果就是当你麻木地坐在坚硬颠簸的马鞍上，凭借惯性的力量不停地摔动缰绳，跨下的马也会惯性著飞奔起来，让刺骨的冷风带走越来越浓烈的焦躁与不安。 
“驾，驾，驾。”到了，就快到了。 



三三两两穿著裘衣带著皮帽的蒙古商人用高大的马驮著皮货入关来交易，或许是边关一个较大的城镇了，市集并没有因为战争的原因萧条下来，也或者将近年关吧了，赶集的人络绎不绝，就像庙会一样热闹。 



像庙会？凡响不禁失神，中秋庙会自己还在杭州不是吗？菊花茶，桂圆羹，八宝鸭，糖醋鱼，还有冰糖葫芦，越剧脸谱……还有，还有老是作弄自己的四爷，这一切都还历历在目不是吗？ 



“客官，住店？”店小二殷勤的迎上来，“我们这可是本城最大最干净最豪华的客栈。”（唉，在响爷面前炫耀也不怕人家白眼你） 
“呃，哦。”许是受到刚才的影响，凡响下意识地把手中的缰绳交到了店小二的手里，然後跟著对方上楼了。 



“小儿，我急著到关外投奔亲戚，不知道最近战事如何，道上好不好走啊？” 
“哎呀，您还真行啊，能一个人走到这著实运气。先别说这道上劫票的绑人的，单就那些个元人也吃不消呀。前阵子京里派来的两个王爷到是野心勃勃，可惜元人狡猾著呢。”小儿显然是想买弄一下自己的消息确凿，贴著凡响的耳朵压低了声音凑过来，“我听说呀，那个燕王被元人的箭射中了，恐怕没多少活头唠，元人的箭多毒呐，您说是不是？咦，客官您的脸怎麽这麽苍白呀，不是突发急心病吧？这，这……”这可怎麽说的呢，就这胆量也想出关？晦气！ 



“你说燕王受伤了，什麽时候的事，这是什麽时候的事？” 
“哎呀，我的手我的手，救命啊。啊，我说我说先放手，啊……上个月燕王遭到埋伏被困，湘王爷迟迟不派兵，燕王只好冒险突围，所以，所以就受伤了。”劈里啪啦爆豆子一样交代完毕，（本来想捞个什麽赏的，看来没指望啦）还来不及哀伤自己被扭曲的手就被小客官的眼神吓住了，又不是死了老婆孩子娘，有必要这麽死灰一样翻眼珠吗？ 



“客官，客官？”本著服务至上的原则，小二哥还是冒死进言，“别灰心，不然您先在店里住两天，等局势安定下来再走也不迟啊。” 
“啊……”再他还没有发挥完自己的善良本性之前早已被扔了出去，“哎呀，怎麽好好的就翻脸不认人呀，真够戗。咦，小山，怎麽走路一拐一拐的。” 



“真他妈倒霉，也不知今儿个撞什麽邪神了。我一片好心帮他擦那个挂件，谁知他不但不领情还把我扔了出来。什麽玩意，不就一只破老鼠吗？桃核子做的也宝贝个什麽似的，神经病。若不是看他穿的人模狗样我才不拽他呢？哎吆，哎吆。啊，干什麽？！别揪我衣服啊！” 



“老鼠，你说老鼠！在哪，到底在哪？快带我去，快点啊！！” 








龙门客栈**67 
　　　　　　　　　　再相逢 
门神一样站在外面老半天了还是没有勇气抬腿进去，就好象如果自己跨著这道门槛里面的人就会蒸发了似的。手心里全是冷汗，就连额头的青筋也突突跳著平添一份紧张与雀跃。嗓子眼足足像被塞了两把香进去既呛且急，连个喘气的余地都没有了。──哎呀，自己这是怎麽了，总不要晕在这里才好吧，那可有够丢脸的。 



“不是说了不要人伺候的吗，出去，都给我滚出去。”焦躁不耐烦的声音自由人听起来像是高山流水般美妙，贪婪近乎疯狂的盯著宽厚伟岸的後背，倔强的头发此时披散开来遮挡住了大部分的风景却依旧到了让凡响控制不住口水的地步了。──就是这个人，就是他啊，四爷…… 



哪怕心底狂喊过千遍万遍，梦里呼唤到牙齿发疼的地步，当真人就在自己面前的时候还是会恍惚吧。终於，在第三次把舌头咬得惨不忍睹的时候，灌了铅的双腿（叫我说应该是飘飘然才是：飘飘然不知其所以然，嘿嘿）才开始迈动：一步，两步，三步……跑起来，趔趄著扑过去，伸开双臂，紧紧地──拥抱。 
被突如其来的情况吓傻了，还是被自己的“猜测”震惊了。四爷一动也不动，只有低垂的肩膀是颤抖的，跳动的心脏是灼热的。 



“小乖？”细弱蚊蝇的喃喃飘了过来。（实在难以想象那竟是四爷的声音，恐怖） 
“嗯，嗯……”没有成型的话语，只有掸在四爷脖子上的小脑袋一个劲地撺动。 
“小乖！” 
“是我，是我。” 
“真的是你？” 
“是我，真的是我，四爷。” 
“小乖……” 
“四爷……” 
“小乖…………” 



“别叫了，求求你别叫了。”浓重的鼻音带著熟悉的气息充斥在属於两个人的空间，挤走了那部分时间隔离的角落，让曾经冰冷的心慢慢地交织融化，“就让我抱抱你，让我抱抱你四爷。” 



原本搭在腿上的手交叉著环上来，分别握住拥抱自己的双手，寻找一个安稳的姿势把两个人全部包裹进去尽情地沈溺。 



如果，时间就这样停止该有多好。 



怎麽会有黏糊糊的东西滴在手上，哪怕极力忽略掉这种不适，当它依旧肆无忌惮地越演越烈，没人忍受得住，更何况还要搀杂进一种浓烈的血腥味。 
血腥？！ 



“你真的受伤了……？”凡响一个机灵滑到四爷的正面。 
“啊！”深陷的眼窝，消瘦的脸，还有憔悴的眼神，满脸的胡子拉碴，这当真是那个英俊潇洒，风流倜傥的四爷吗？为什麽竟会这麽地，这麽地让人心疼。 
“天那！”满手的血顺著指缝滴到衣服上，四爷缠著绷带的胸口早已染红，迸裂的伤口因为激动的关系更是肆无忌惮地叫嚣著。“都怨我，都怨我这麽任性。” 



“小题大做，这点伤根本算不上什麽，你快坐下让我仔细瞧瞧，怎麽瘦地这麽厉害，穿著棉衣一把也能抓过来了。” 



“别动。”定好四爷“乱摸”的手，（别骚扰我，你脸上摸一把，腰上捏一下的我怎麽能专心工作）小心谨慎地卷下绷带，当胸口那个大银圆般的伤口完全显露时已经做好思想准备的凡响还是不可避免地长吸了一口气。 



“没什麽大不了，有你这个蒙古大夫在不出三天就好了，哎呀，你别哭呀，蒙古大夫不好那就赛神医赛华佗好不好，妙手回春响大爷您老就别掉眼泪了。哎吆，好痛，又哭又笑也不害臊。” 



哼，又奚落我，真正是江山易改本性难移，才刚见面就原形毕露了，看我怎麽整治你！不过念叨归念叨手下的工作可没停止，先用干净的毛巾沾著烧酒洗干净伤口周围的污迹，然後撒好退烧止血药，再用另一条绷带绑好伤口，整个动作一气呵成当真是华佗转世了。 



“干吗这样看著我？”你真以为我这个蒙古大夫连个伤口都不会包扎啊？ 
四爷不言语，只是伸出右手抚上凡响的脖子，大麽指摩挲著旁边的大动脉，深邃的眼睛像是就要把人生吞活剥一样。 



慢慢地互相靠近彼此煎熬，急促的呼吸声在空中碰撞渗透，积攒著未知的能量，仿佛已经过去百年四片滚烫的唇才粘贴在了一起。於是，时间也随之窒息了，陶醉了，彻底被征服了。 



龙门客栈**68（H，慎入） 



　周末出去玩竟然中暑，有谁能像我一样倒霉吗？头脑发账四肢无力的结果是在朋友们的劝说下“刮痧”，哦，MY GOD！以後我宁愿喝一个礼拜的苦药挂半个礼拜的盐水也不要忍受那双看似柔弱无骨实则就是金刚爪的“亲密爱抚”了，饶命呀！！ 



　　　　　　　　大色狼与小绵羊 



“怎麽还不睡？”四爷宠腻地看著不停得皱眉努力与睡神做斗争的凡响──满心的温柔。 
“我不困。”──明显的假话，亏你说得出，如果下一秒响爷你就睡死掉的话也保管没人惊讶吧。 



“怕合上眼我就不见了？”四爷问地轻松，内心真正是汹涌澎湃：自己甚至都不屑眨眼睛不也是这个理由吗？（唉，爱情真是复杂啊，就连堂堂的四王爷竟也儿女情长起来） 



“嘿嘿。”这纯粹是响爷被人挖透心理时的典型“台词”，“咦，你在做什麽？” 



“结发。”四爷回答的干脆利落，胸口的伤也没能阻止手中的纯熟，“结发共百年。” 
结发共百年！凡响的心咯！一下，像是突然被蜜蜂蛰了的感觉，“别说是百年，就是一年，一个月，哪怕明天就让我死呢，我也……” 



“不许瞎掰，我说百年就百年。”四爷一个翻身压在凡响的身上，右手按住凡响的嘴不让他再发表什麽“警世名言”，“除非你不愿意。” 



“我又没说不愿意，结就结谁怕谁呀。”说完粗鲁地撩起自己的头发，揪住一撮就与四爷的死缠在一起，两人的头发都很长了，即便结在一块倒也不妨碍到行动。（看来分隔两地有时候也可以起到积极推进的作用。──小别胜新婚指的恐怕就是这层意思，嘿嘿。） 



“呵呵，现在跑不掉了吧？”得意地舔舔凡响的鼻尖，摸索一下敏感的耳垂，最後甚至肆无忌惮地向里吹热气。 



“你这色狼，到底还让不让我睡了？”凡响严重抗议，怎麽可以这麽龌龊，竟然为了自己一逞兽欲连这种点子都施出来，更可气的是自己完全没有预料到不说还间接成了帮凶。 



“呵呵，还是这麽敏感害羞。”四爷尤嫌不足地抿了下舌头，色眯眯地瞟了一眼凡响不知何时敞开的胸膛，摆明了吃凉豆腐。 



“哎呀，你还真打呀。”四爷无辜地捂著眼睛，可怜惜惜的表情让他的那些个部下看了准要喷饭。 



不过咱们的响爷可不吃这套，个性地转过身子给对方一个冷後背看你还有什麽花招。──嘿嘿，这下老实了吧。 



咦？！真变老实了？这麽轻易就放弃了？没有下一步的行动？太没有拼搏奋斗精神了吧？（这关乎拼搏奋斗什麽事啊，看来响爷一激动就乱用成语的毛病一时半会改不了了）原先不都是蟑螂一样粘上来吗？这次就这麽放弃了，真的放弃了？哼，该天杀的大色狼，下次要对我不轨时休想得逞！（原来还有下次的呀，四爷不用发愁了） 



哎呀，他没有行动的话自己怎麽办？该死的，半站起来的部位顶得人著实难过。看来更神经的应该是自己，怎麽一看到那张胡子拉碴的脸就血流不畅呢，刚才自己甚至主动迎上去接受那个消魂的吻，更甚者当他抿嘴的时候自己脑门都出汗了──结果只好选择逃避，打他那一巴掌与其说是为了让他消消火不如说是为自己降降温吧。 



正在响爷胡思乱想时，霸道的胳膊缠上了腰，“睡吧，美美地睡一觉，嗯？” 
於是凡响理所当然地转过身去，额头接受一个吻之後，小心地贴著四爷的胸膛，寻找一个舒适的姿势，沈沈睡去。（哦，忘了交代一声，所有这些动作一气呵成，中途我们的响爷采用闭眼式演义──不然多没面子） 



似羽毛又似花瓣轻轻落飘落自己身上，带一丝凉意，却又莫名地引发一簇埋藏在心底的火焰，下意识地想要熄灭它又著实不舍得其中的轻柔与甜美，凡响就是这样挣扎著从梦中醒来。 



说醒来似乎还不准确，那双迷梦的眼睛里只是稀稀落落撒了点理智进去，好让混沌的神经末梢飞舞起来感受周围的玄妙。 



是玄妙！ 



胸前的两点分别承受著或轻或重的洗礼，灵活的手指宛如挥毫泼墨时的飘逸洒脱，一提一勾都那麽随意，仿佛荷叶上俏皮的水珠，不停地跳动；柔软而又温暖的口腔却是用来演奏激情的，舔弄啃咬吮吸，每个步骤都够自己青筋爆跳的了。 



看来包藏祸心的大色狼终究还是要吃掉我这只小绵羊才甘心呐！ 




龙门客栈**69（H，慎入） 



　　　　　　　　　　 痴迷的吻 



　 煽情的吻一路下滑到小腹，灵活的绕著肚脐打圈，舌尖带著灼热刺探著中心的脆弱，也考验著凡响的自制力。噢，饶命吧。 



　 感觉到身下的腰突然收紧，四爷警惕地停下所有的动作，然後慢慢抬起头，仔细观察凡响沈睡的脸，好象没什麽异常，盯著凡响已经雄赳赳气昂昂站立起来的部位，四爷嘴角的笑也越来越阴险了──看来熟睡中的人也不是没有感觉的，继续！（唉，谁都有聪明一世糊涂一时的时候啊，响爷那不是睡著了而是差点晕过去好不好？汗……） 



　 哦……怎麽办怎麽办，要不要借机醒过来？再这样下去自己一定会疯狂的，──废话，如此甜蜜的诱惑谁受得了。两人纠缠的头发铺散在自己赤裸的胸膛上，撩拨最最深层的欲念，就好象沈睡中的火山正在觉醒妄图吞灭整个大地。双腿被轻轻的曲起，粗糙的手掌来回摩挲著大腿内部柔软的肌肤，然後是细碎的吻密布著洒下来。 



　 醒来吧，醒来吧。在心底呐喊千百遍之後凡响才发觉自己渴得要命，甚至连吞咽都变地困难无比更妄谈什麽开口说话了，不过这不是醒不过来的理由，真正的理由是不想。 



　不想打破这麽甜美虚幻却又该死的真实自然的感觉。虽然心里的思想斗争申辩是怕此时醒来的话四爷会感到难堪，然而实际是心底那份不安全感的认知让自己迷茫。长期的分离，无休止的胆惊受怕让自己外表坚强的同时内心更加的无依无靠，被迫成熟起来的心志根本早就在超负荷的运作了，所以当这一切的紧张与压力被骤然间抽离时自己就开始陷入无法侍从的境界了。 



　 就让自己暂时“堕落”，暂时“痴迷”在他的怀抱中吧！此时此刻他不是什麽王爷，不是那个为了野心不停征战的燕王，他只是一个真心呵护自己的痴情汉。凡响睁眼偷瞄天神一般的四爷，盯著那张褪去了冷酷的外衣，一门心思取悦自己的脸，那认真到虔诚的表情，还有那因为自己的身体完全融化在他的攻势下的喜悦，整个心都被一种叫做满足的东西塞的满满的。 



　 炽热的吻开始变的粗野狂暴，大滴的汗珠滴在自己的大腿内侧，然後迫不及待地蒸发了，留下一个焦躁的痕迹表明它真的曾经存在过。最後当满含著火种的唇包裹住自己的欲望中心，一阵没顶的眩晕彻头彻尾地袭来。 



　 噢……不，天那！为什麽自己不是睡死过去的，这样的折磨怎麽受得了。若不是死死咬著舌头恐怕早就呻吟出声了吧。呃，满嘴的血腥味难道是舌头被咬烂了？怎麽鼻子里也黏糊糊的，呀，莫非，莫非自己流鼻血了？！（流鼻血！太夸张了吧） 



　 四爷可没有停止的迹象，仿佛是在探索一种新游戏似的不断变换著花样。开始因为生疏好几次差点咬伤自己，後来恐怕是掌握到其中的窍门了，舔弄吮吸吞吐，最後更是手嘴并用播种著燎原的火苗。 



　 嗯，哦……（响爷，我看你还是醒过来算了，这样憋下去一定会得内伤的）啊………………随著一口重吸，凡响只觉自己的脚趾以不可思议的角度扭曲起来，然後灭顶的潮水便一波接著一波涌了上来。 
啊，啊……………………四爷啊！ 



　 绯红的肌肤在忽明忽暗的炉火照耀下格外妖娆、性感，熟睡中的人儿毫无防范地向自己敞开著全部，这种完全的信任感染了四爷，他只是用闪著火的双眼膜拜著身下的凡响，然後就在凡响准备缴械投降时，拉高被子遮住了引发自己兽欲的春色。 



　 呃，四爷？感受四爷温暖的肌肤贴紧了自己，凡响的脸不争气地烧起来，刚从激情中释放的慵懒促使他股足了勇气，（其实是这个时候的思考能力低下，所以说什麽话都不用经过大脑）“四爷，我有没有告诉我你我爱你？” 



　“嗯？”显然是被突然响起的话惊住了，四爷抚摩凡响头发的手停在了半空中，“你说什麽？！” 
　“我以为你知道。” 
　“我当然知道，可是你都没有亲自对我说过啊，再说一句来听听。”四爷连问凡响什麽时候醒的都顾不上了，扭过凡响的身子让他正对自己，“再说一句小乖。” 
　“你要说就说多没面子，再说这个又不是什麽情况下都可以说的出口的。” 
　“那你刚刚怎麽说了？” 
　“那，那……要你管。”本来还想再说一句的，谁让你搅和，把好好的气氛搞杂了。 



　“你不说我来说。”深邃的眼睛又要来勾引人了，凡响任命的受著鼓惑，不知道自己什麽时候失守，相信应该很快。他要对自己表白哎？受不了受不了，这比刚才的剧烈运动还要让自己失控。 
屏住呼吸，牢牢盯著那张张扬性感的嘴，惟恐漏掉一个字一个音节，“小乖爱四爷，小乖爱四爷，小乖最爱四爷。” 



　啊，晕到！ [墨] 








70 
　　　　　　　　　　　再见，四爷 
“天顺你不用这麽紧张，对方目前也只是猜测罢了，未必真能找到这里。”三宝一边追一边小声嘀咕，“他们好不容易才聚到一起，你就这麽狠心？” 
“不怕一万就怕万一，等敌人赶来再准备就晚了。”打掉挡在面前的手继续向前，“是他们叙旧重要还是爷的安全重要？” 



“都重要。”这话实在不是一个贴身侍卫该说的，“爷这两个月的相思之苦你我可是看得清清楚楚。” 
“你不要意气用事好不好。这里只有我们两个，爷刚受了重伤，凡公子又不会武功，如果敌人找到这里谁担保可以全身而退？” 



“这……”好象也有道理，可是一大清早就来打扰不被天打雷霹恐怕也要被人剥层皮下来了，“咦？！你的头发？” 



踏出房门的凡响摸摸脑门子上铜钱大的光溜地带，拨过旁边的头发盖住，然後聪明地选择转移话题，（废话，难道告诉他们是自己扯掉的？只为了怕用刀砍断不吉利，不被笑话死才怪。）“两位一大清早跑来最好有急事？”还是昨天晚上可爱，知道这里属於私人禁地识相地躲开。 



“探子回报，说是宋齐云今天一大早就朝这个方向赶来了，估计用不了一个时辰就能到达，我就怕是我们的行踪被他识破了。” 
“是吗？齐云哥真要对四爷出手了？”凡响难掩心中的失落，虽然早就知道这种局面再所难免，可当它摆在自己面前的时候还是受到打击了。 



杭天顺和三宝互相对看了一眼，首次有默契选择了沈默，毕竟让这个单薄的少年担负太多於心不忍啊。 



“你们不用忌讳我，有什麽话就说出来吧。四爷突围成功的话不是让齐云哥与那些元军汇合了吗？” 



“啊，凡公子聪明。所以我们没有突围，或者说我们留了一个没有突围的假象在那里。留在山崖上的人并不多，全是些抗旗吹号嗓门大的，他们只要负责多在山上兜几圈，放放烟喊喊训练口号就可以了，大部分的人则趁机撤到还天关，就等从关内运来的军粮了，只要能顺利劫了他们的军粮，相信叛军必当军心动摇。至於宋齐云那里自由燕京过来的正规军牵制目前正当分身不暇的时候。” 



“那他赶来是要擒贼擒王了？”如果能把四爷抓住，定然就扭转全局了。 
“恐怕是，以他的为人自然不会错过这个好机会。”杭天顺焦虑地看著一脸平静的凡响不明白他是真的胆大还是天生粗线条没有危机感。 
“亏你们两个还是四爷的左臂右膀，这个时候任著他胡来，不用狡辩，不就是为了打探我的消息嘛？必要的时候应该动用武力知不知道？他是爷是主子不假，可也不能这麽榆木脑袋不开窍呀。” 



“你就别再对他们灌输那些个歪理邪说了，他们既然是我的左臂右膀自然了解我的脾性，你以为天下谁都像你一样无法无天啊。” 
“你醒了？”凡响嬉皮笑脸地挠挠头，被人当场捉贼的感觉著实难堪。 
“再不醒我的手下可就揭竿造反了。”四爷愤愤走近，霸道地拥住凡响的腰，虎著脸说道，“你还是尽早收起那些个小算盘，老老实实呆在我身边实惠。” 
“嘿嘿……嗯！你们俩笑什麽，有你们什麽事？不许笑！”（哎呀，响爷你就别做无谓的挣扎了，脸红就脸红有什麽好恼羞成怒的） 



“准备一下，出发。” 
“是！” 



“马上就要出发了，我们也该收拾一下。”凡响慌乱地逃开四爷含情脉脉的双眼，慌乱的收拾著东西。 
一只手轻松抓下他手中的枕巾，（不知道响爷收拾这个有什麽用，相信他一定也不知道）然後手的主人充满“威胁”地靠了过来，“昨晚上你曾经说过什麽话还记不记得？” 
“昨晚上说了那麽多话我哪记得？”别跟我提昨晚，丢脸丢脸…… 



“这句话半夜里说的，难道你真忘了？”四爷不满地抬起凡响的下巴，看他还能耍什麽花样。 
“我好象没有说梦话的习惯？” 
“别跟我打哈哈，不然我是不介意用个什麽法子让你记起来。”这个甜死人不偿命的笑绝不是常人所能消受得起的。 



“我爱你四爷。”这麽干脆地说出来让四爷直接愣在当场，而凡响接下来的动作更是非比寻常，他竟然踮高脚尖搂住四爷的脖子吻了上去。 
一个货真价实的即生涩又煽情的吻，夺回主导权的四爷忘乎所以地回应著投怀送抱的人，直到……“你给我吃了什麽？” 



“四爷，我爱你，永远爱你。”凡响深情的看著龇牙咧嘴的四爷不甘心的合上眼睛，然後转头看著闯进来的两个人，“我也不知道药效持续多久，总之你们得尽快带他离开这儿。” 



“跟我们一块走。” 
“我不是累赘，一直都不是。四爷醒来你们就把这句话告诉他，他会懂我。”凡响“洒脱”的甩甩头走出门去，（相信此时响爷的眼里一定满含泪水吧，真希望能安慰安慰他）“我跟店主人借点东西去，再见啦。” 
71 
　　　　　　　　　　　　 风筝 



“快看，那是什麽？”一个士兵惊讶地指著天空的黑点问旁边的同伴。 
“风筝，那是一只风筝！大人，天空有只风筝，恐怕是敌人的阴谋，待我把它射下来。”说完就要拉弓引箭射过去。 
“慢，跟我来。”宋齐云一摆手驱马向著风筝的方向飞去，然後在看到了客栈屋顶的身影时一个挺身跳了上去。 
“响儿。”看著悠闲自在拉著线的凡响，宋齐云可谓百感交集，这个时候这个场景下见面恐怕是谁都预料不到的吧。 
“齐云哥，还记得这个风筝吗？”凡响昂头看了一眼上空的小黑点，平静的说道，“当时小黑生病死掉了，你教我糊这个风筝，说是如果放到了云彩里就可以和小黑做伴了。” 
“记得，那时候你天天一个人跑到山顶放风筝，有一天下了大暴雨，我到山上找你，找了一个下午才找到，原来风筝被吹到山崖下面，你也跟著滑下去扭伤了脚爬不上来了，等我找到昏迷不醒的你时，你手里还紧紧攥著那捆断了的风筝线。” 
“现在看来我就是天上的风筝，而你则是地上放风筝的人。远处看来天上的风筝和地上的人没什麽联系，可是人手中的线总是忽长忽短决定著风筝的命运。现在风筝遇到了天上的鹰，它向往著也能够自由的飞翔，所以就开始乘风作乱……” 
“风能刮多久，鹰的眷恋有多久？这些全都不管了，一刹那属於鸟的飞翔彻底征服了风筝的心，所以别问我为什麽‘背叛’你好吗？” 
“你不是风筝，响儿，一开始就不是。”宋齐云坐下来，随著凡响的眼神仰望天空，“哪怕再长的线风筝都没有你飞得高。回到齐云哥身边好吗？没有你齐云哥真的好寂寞。” 
“响儿也希望能够回到从前，跟在你屁股後面快快乐乐地过日子，只是天意弄人……” 
“不，我不甘心，你是属於我的，是我的。”宋齐云紧紧地抱住凡响，恨不能把这俱躯体直接揉进肚子里，“为什麽你就不能接受我，为什麽十五年的守侯竟是这样的结局，我真恨不得挖出你的心，看它到底在为谁跳动。” 
“我要杀了那个朱棣，在你面前杀了他，哈哈，等著瞧吧。”疯狂地扯断凡响手中的线，随手一丢风筝远去了，“来人，把这叛党抓了起来。” 
“是！”虽然口中应得响亮，可这时候接近铁青著脸的老大决非明知之举。 
“不用劳烦各位，我自己会走。”凡响最後看一眼宋齐云向前走去。唉，自己还是把事情弄砸了，好象自从知道齐云哥对自己的感情开始自己就变得胆小起来，以前怕他是因为他总对自己好，现在怕他则是因为无法回应的内疚。自己也知道他决不屑别人的同情，所以既然无法接受就选择沈默吧，让时间冲淡一切，可命运偏偏这样纠缠不清。──何时是个尽头？ 



“不好了，不好了堡主。”还没到露营地就有一队探马迎了上来，“还天关军粮被劫，叶何扎大人的信。” 
“饭桶，纯粹是饭桶。”宋齐云差点没把跨下的马拍死，“加快步伐，天黑前务必赶回营地。” 
“你可回来，帐房里的人都快等不及了。”李更快速迎上来定好宋齐云跨下的马，“啊，响儿！真的是你，你怎麽会到这来了，这是怎麽回事，松绑，快松绑。” 
旁边的手下看看宋齐云，见他微转了一下头就进了帐子赶忙抽刀砍断绳子，“天那，怎麽绑著来了，是不是有什麽误会？”──心里大致有个底，只是不敢相信宋齐云这麽绝情罢了。 
“更叔，响儿好想你，你好吗？”努力压抑住心中的呜咽，就怕一个不小心没形象地哭起来。 
“孩子，让你受苦了，更叔的错，更叔没照顾好你。”──唉，老人的泪有时候更容易泛滥，这不自己还没哭呢对方先掉起眼泪来了。 
“好一幕亲人相逢记。”破坏气氛的声音不合适宜地插了进来，“感动，著实感动。” 
“朱允？你怎麽在这！？”莫非…… 
72 
　　　　　　　　　长大 



“你一向聪明，这点小事还需要我提醒你吗？”朱允近乎真诚的“赞美”著，只是那种鄙猊的感觉还是让人不舒服。 
　“你竟然和元军勾结？这简直就是弃国家社稷於不顾。”亏得四爷一直以来这麽信任你。 



　“啧啧，说得太直接了吧。”──哼，一脸受打击的苦相装给谁看啊。“怎麽说都应该是一种战略合作，两个人暂时忘记之间的仇恨共同对付更加强大的敌人这本来就无可厚非。现在只不过是涉及面广了一点，原理还是一样的，呵呵。” 



　“只为了几个人的私人恩怨就可以不顾几十万人的死活？”强词夺理，不可理喻，脑袋进水的糊涂蛋，“我真怀疑你还是不是四爷的侄子。” 
　“别对我提这个。”朱允骤然间发起飙来，伸手捏住凡响的脖子就把他提起来，“用一副胜利者的姿态刺激我，那只会让自己吃亏，你应该清楚我的手段。” 



　 咳咳咳，我当然清楚，那些个龌龊肮脏的下三滥手段也就你这匹披著羊皮的狼使得出，凡响不服输地瞪著眼睛，不过目标是地上的枯草，谁让现在自己是在对方的地盘上呢，莫说打不过连跑路都成问题。 



　 正在僵持不下的时候宋齐云送“客”出来，“告诉叶和扎，照我说的做。” 
　“两天的时间行那麽长的路恐怕……” 
　“难道你想因为粮草短缺引起公愤？目前的首要任务就是安抚军心，如果没有一场大胜仗你就等著被自己的手下砍头吧。” 
　“是是是，我马上回去布置。”说完那人头也不回地走了。 



　 此时的凡响根本就没注意这，他好象还在和那株枯草过不去，脚有一下没一下地铲著似乎非要把它铲出来不可。 
　“摆平了？”朱允不耐烦地问到，“你这些族人好象没有传说中的骁勇善战嘛。” 



　 “完全没有操心的必要，我会尽快给你满意的答复，而你最好趁现在太平，上你的马会你的京城做个逍遥皇帝去。” 



　 “哈哈，宋堡主到很关心我的安慰啊，是怕万一我有个万一就没人兑现那个承诺吗？” 



　 “你最好不要惹火我。”宋齐云冷冷瞥了他一眼，然後走到凡响身边低下头说道，“燕王邀我赏雪，你说我应该把陷阱设在哪呢？” 
　 “啊？”赏雪！什麽时候了还有这个雅兴，简直白痴嘛。亏我还把生的希望寄托了一半在你身上，“好啊，现在正是温酒赏雪吃狗肉的好时机。” 



　 “既然这样不如我们两个同往？”宋齐云摆摆手制止旁边的更叔说话，“一同招待这位贵客。” 
　 疑惑地盯著笑脸相向的齐云哥，凡响实在不知道他心里打的什麽主意，不过自己是诱饵恐怕没错。“好啊，吃狗肉我最在行了。” 



　 夜里，刚被推醒的凡响平静地看著一身黑衣的更叔，“更叔。” 
“小响，你听更叔说，明天纯粹是个鸿门宴。四爷是为了探听虚实，齐云这里则是转移视线好让元军绕道戈壁滩後方打潘军一个措手不及。你得离开著，我已经安排好了，现在就走。” 



　“您都这麽说了我还能离开吗，更叔？” 
　“你这孩子怎麽这麽死心眼，留得青山在不怕没柴烧，这次齐云铁了心对付朱棣，只要你还向著朱棣他会连你一块杀的。” 



　“更叔你看看我的脚腕。”凡响不反驳，只是漫不经心地伸出脚，只见左脚脉搏处一只W红的飞蝶的文身趴在那里。 



“什麽！他，他竟然用生死蛊，难道他连自己的命也不要了吗？”李更难以置信地跌坐在床上，“都怪我，都怪我要报什麽恩，想著丐帮欠他母亲一条命连著帮规戒律也不管了，一门心思替他办事，谁曾想竟然连累到你，响啊，更叔对不住你呀。”说完竟然扑通一声跪在地上泣不成声。 



　“更叔，您这不是折孩儿的寿嘛，齐云哥跟我闹著玩呢，您还当了真不成？从小到大齐云哥最疼我您又不是不知道。您快起来，这事和您没关系，我们都是大人了，什麽事都能自己解决，这回您就相信响儿一回行吗？” 



　“响儿，你真的长大了，长大了，唉。”看著就快赶超自己的凡响，在想想此时他所面临的磨难，李更可谓百感交集啊。 
73 
　　　　　　　　　鸿门宴 



　 刚下过的大雪并没在寒风凛冽的山顶堆积多少，不过当红灿灿的太阳挂上白云朵朵的天空时，也算得上景色诒人了。 



　 山顶凉亭内的石桌上两只碳火通红的炉子烧得正旺，热气顶著锅盖咕咕作响，一只手掀起锅盖将旁边的佐料洒了进去，於是浓浓的肉香弥漫了整个凉亭，另一只炉子上的酒也温热了，正当是品酒赏雪吃狗肉的最佳时机。 



　 只是坐在石凳上的两人显然意不在此，他们的视线正被那个漫山遍野撒丫子的人吸引著。那是一个轻快的孩子的身影，雪地里深深浅浅的脚步，山谷里回荡的爽朗的笑声，以及继续伸著脖子倾斜身子双手奋战的景象确实比死寂的雪景生动多了。以至於静寂的两人又迫不及待地回到了刚刚谈迸的话题。 



　“放了凡响，我给你二十天的休整时间，我知道你已派人回杭州筹粮去了。” 
　“王爷开出的条件果然诱人，别说是二十天就是两天对宋某来说都是金子一样宝贵的，只可惜我答应不了。” 
　“你！……不出两个月我就可以吞掉你的军队，那时一样可以救他。” 



　“救？您以为是我软禁了响儿？我说了，之所以不答应是因为答应不了。现在不是我不肯放人而是响儿自己不愿回到你身边。”宋齐云自如地斟了两杯酒摆在桌子上，看了一眼迷惑中的四爷然後望向正与天上的风筝打得火热的凡响，“四爷的游戏还是找别人玩吧。” 



　 四爷狠狠地回瞪一眼欲言又止。──许是不屑於向自己的情敌解释吧？ 
　“好香啊，是不是狗肉烧好了，哇啊，好烫好烫。”话题人物自动登场，然後就是哇啦哇啦没水平的乱叫，“嗯，狗肉就是狗肉，好吃好吃。”哪怕烫得满嘴都是泡，响爷贪吃的本性依旧暴露无疑。 



　 四爷的手本能地想要伸过去，却被旁边的宋齐云抢先，“你呀，从小就是行动快过脑筋，也不想想锅里还冒著泡呢就伸手去拿。伸出手来让我看看。”说完不由分说揽过凡响就把手攥过来，“哎呀，都烫红了。”麻利地掏出药上好缠上绷带然後用另一只手固住凡响的再次蠢蠢欲动，“不要胡来，我帮你夹。” 



　“哦”凡响乖乖地坐好，眼珠子始终朝向锅里滚沸的嫩狗肉，“这块这块，好好好，还要那块，就是中间那块，对对对。”满嘴都是吃食的凡响心满意足地看著面前堆成小山一样的碗，嘿嘿，全都是我的。 



　 自始至终被冷落一旁的四爷这次恐怕真要晕过去了，攥紧的拳头，额头爆跳的青筋全都显示出它们的主子此时是用著多大的自制力才能不当场爆发啊。冷眼观看的宋齐云则更加卖力起来，不时为凡响擦擦嘴，撕撕肉，亲密无间的感觉果然爽快。 



　“为什麽不愿跟我走？”冰冷的语调显然已经压过了外面的寒风，其乐融融的两个人很想继续他们的美味大餐，只是在这种阴霾的气氛里吃下肚去也要拉肚子吧。 



　“跟著你什麽好处？你现在一门心思争皇位争霸权，哪里还有时间考虑我这个无名小卒的死活。跟著你今日不知明日事，保不准哪天就挂了。”咬下一块肉连著上面的骨头嚼，哼，看你硬还是我的铁齿铜牙厉害，（呸呸呸，想咯死我呀）“就算侥幸活下来，你当你的皇帝，我呢？难道还要去当那个见不得人的小太监，眼巴巴看你整天价左怀右抱？与其那样倒不如回杭州当我的响大爷去。”咦，嘴里的肉怎麽这麽酸，难道炖肉还要放醋的？糊涂…… 



　 “这都是你的真心话？”显然四爷一时半会还接受不了，伸出食指指著凡响，半天都没接上气来。──或者下一秒拳头就要过来吧？ 



　 “当然，难道你以为前天我没跟你走是为了掩护你呀？不过响爷我可算得上仁至义尽了：没把你送给齐云哥。不过这主要是为了满足自己的嗜好，哈哈。齐云哥从小就教我兵法，实际演练的机会可就太少了，现在有这麽好的机会摆在面前当然不容错过，呵呵。齐云哥不会埋怨我自作主张吧。” 



　“怎麽会，四爷乃天下第一潘王，能与他正面对决著实是我的荣幸啊。” 
　“够了，如果你们的目的是来一场真正的较量，本王一定奉陪。”说完拿起桌上的杯子甩在凉亭的柱子上，“若我输当同此杯，哼！” 
浓烈的酒香飘荡在空中，凡响颓废地坐在那里，嘴巴无意识地咀嚼著弄地满脖子油，只有失去焦距的眼睛透过柱子上残缺的部分滑向山谷，“这次他要恨死我了。” 



74 
　　　　　　交战 



　“报……”一士兵急匆匆地跑进来，“报告元帅，燕王带先头部队前来叫阵。” 
　“由著他去。”宋齐云不以为然地看著手上的兵书，“神箭手只要负责不让他靠近就好。”眼角瞥一下角落里的凡响忽然又改变了主意，“慢著，叫李将军迎战，凡公子会协助他打胜仗的。” 



　“别用这种仇视的眼光对著我，昨天你不是说要将我教你的兵法实际演练一下吗？既然如此，冰雪聪明的响儿不会让齐云哥失望对吧。”宋齐云心疼地看著一脸苍白的凡响，既恼恨自己的无情又生气对方的无动於衷，此时只要他求饶一句自己一定不忍心让他如此狼狈啊：响儿，你的心可真狠！ 



　“冲啊……”呼喊声，撕杀声、战马的嘶叫声、伤兵的惨叫声充斥著每个人的耳膜，肆虐的释放感像瘟疫一样蔓延开来，闹不清是为了什麽拿起武器，只知道砍杀、践踏成了真理。──这就是战争，凡响眼中的战争，个人的生命显得那麽渺小，就仿佛山顶的浓烟，随时都有飞散的可能。 



　 身著黑色披风的战神就在那里，近在咫尺却又远在天涯，每个阻挠他脚步的士兵都被砍断了咽喉，似乎下一个就要轮到自己吧？ 



　“小心。”更叔一拉凡响手中的缰绳，然後赤手接住疾飞过来的箭达在自己的弓上，“到後面去，快！” 



　“更叔，你要做什麽？”固牢自己的马，一抬头就看到拉满的弓正对著飞驰过来的人，“不，不要……” 
　 黑色的身影从马上摔下来的时候，驱马向前的凡响也被一记手刀砍晕了。 



　“不要，不要……啊”凡响喊叫著醒来，一个激灵打得他差点摔倒，然後一只有力的手臂扶住了他，“四爷，四爷他怎样了？” 
　“他死了。”冷冷的声音从头顶传来，刚才的手臂颤抖著抽回去，“他中了更叔的箭，就快见阎王了。” 



　“不，我不信，你骗我，你为什麽骗我。”眼泪在眼眶里转来转去，终於掉了下来砸在被子上也砸进宋齐云的心底。 
　“你，你做什麽？不要过来！啊……”虚弱的身体根本无法反抗突如其来的侵犯，只用一只手就把凡响的双手举到头顶，双腿更是轻而易举地压下所有的反抗，然後另一只手捏紧倔强的下巴，让紧闭的唇不得不张开来，“齐云哥，你疯了，不，不要……呜” 



　“我是疯了，我能不疯吗？”仿佛是想把这种苦涩传染给凡响一样，宋齐云更加疯狂地吻著，由唇到鼻到眼到眼角的泪痕在到脖子上的……撕啦一声，冰凉的感觉让凡响彻底崩溃。 



　“你，竟然咬舌自尽！”宋齐云盯著凡响嘴角的鲜血顺著自己的手指流下来，温热的液体灼烧了心底的阴霾，“既然这麽想死，好，我成全你。”说完另一只手扶上了纤细的脖子，收紧再收紧。青紫的脸转眼成了绛紫色，死吧，死吧……别用这双清澈的眼睛盯著我，别一副心满意足的表情，……别以为这样真的可以解脱。 



　“来人，带战俘。” 
　“咳咳咳”──刚才他是真要杀了自己，“三宝！？”趔趄著站起来，惊愕地盯著体无完肤的三宝，“你……” 



　“你这个叛徒。”五花大绑的人忽然挣脱旁边的士兵冲了过来，抬起腿就向凡响扫来，“如果爷有什麽三长两短，我不会饶过你的。” 
　“四爷”凡响颓废地跪在地上，（三宝那一脚谁承受得了，没残废已经很幸运了）满脸泪痕地盯著想要再次扑打上来的三宝，“四爷他……” 



　“哼，别在这猫哭耗子假慈悲，爷他吉人天像哪能那麽容易就挂掉，我劝你还是照顾好自己别在他来要你的命前死掉的好，否则就是追到地狱也没你的清闲日子过。”三宝厌恶地盯著地上的泪人儿， 
“我们早就准备好了，非杀你们个片甲不留，哈哈，哈哈哈。” 



　“这就是你给我的惩罚，你要他恨我，向你恨我一样恨我。” 
　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈……”长笑、狂笑还是凄厉的苦笑，宋齐云也无法辨认了。 



75 
　　　　 决战 



　 巡逻的士兵一边打著马蹄灯探路一边嘀咕，“巡逻巡逻，这麽冷的天有个鬼才怪，啊啊啊，鬼啊！”前方蹲著的“鬼”蹭得站起来，“瞎咋呼什麽？没被你吓死。” 



　“啊，原来是小三啊，你不是比我早出来的吗，怎麽才走到这？” 
　“都怪这该死的风，火怎麽也点不起来，你来的正好，让我就著你的点起来。咦，你别歪手啊，油都洒出来了，大头，大头？……” 



　“你看，那，那是什麽？”大头甩掉燃起来的马蹄灯，用手指指对面的天空──亮闪闪一片红星。不，那不是星，是被风推动的一片云，疾飞而来的一片云。 



　“啊……著火了，快救火啊。” 
　“快来人那，营房著火了……” 
　“救命，救命啊……” 
　 呆楞的两人显然还无法从震惊中清醒过来，为什麽只是一个眨眼，身後已成火海？鬼呼狼嚎的尖叫呼喊声仿佛是从地狱里传来的，黑色、红色跳动的影子交织在一起不停地蹂躏著两人脆弱的神经。 



　“砰”一声巨响，一块巨大的岩石彻底粉碎，然後白色的影子骤然间清晰起来，“前锋军前沿伏击敌人，後备军撤离物资，尽快转移到逆风的位置，李更负责指挥灭火，若有人贻误军纪或者动摇军心著斩立决。”短短几句话所有人的脚步便迅速而条理地行动起来。这种情景不由得让宋齐云想到当初刚离开杭州时的那场大火。──响儿！怎麽忘了他。 



　“响儿，响儿。”主帐没人。自己的预感总那麽该死的准，“来人，把昨天的俘虏带上来。” 
　“回元帅，俘虏，俘虏趁乱跑了。”刚才只顾著逃命了，那还管什麽奄奄一息的俘虏啊，累赘一个嘛，谁曾想元帅竟然这时候问起来，衰……。 



　 果然，这招釜底抽薪果然厉害。顺手抓住一只飞驰过来的火风筝，直接用麽指捻掉芯子，感受那种淋漓的灼烧感──来吧，这一次就让我们一决胜负吧。 



　 四爷果然没让宋齐云久等，半个时辰先头部队开始接火，从交战的激烈程度就能看出这似乎就是决战了。 



　 “先锋官的滋味还不赖嘛。”灵活地躲掉对方的正面攻击，宋齐云狠狠地还击。 
　“能与宋堡主正面交手，先锋官又算得了什麽。”四爷挺刀相迎，直接粘了上来，“今晚就让我们彻底做个了断吧。” 



　 “正和我意。”宋齐云冰冷的眼神第一次有了温度，出手越来越快也越来越刁，武林盟主的位子哪里来的半分假。四爷旧伤初愈新伤又添，没多久动作就迟缓下来，好几次被削到更影响了反击的力度。 



　“你，竟然用这种下三滥的手段。”竟然撒粉眯眼再攻自己的下盘，简直就是无赖。一个趔趄扑倒在地的宋齐云愤愤地看著拿刀对著自己的四爷，满脸的不屑。 



　“什麽下三滥，一点消炎粉罢了，是你自己多心，不然也不会让我钻空子。”四爷没半分自觉地回道，“何况本王原本就不是正人君子，宋大堡主也不是，既然这样又装什麽样子呢，胜者为王败者寇相信你应该没什麽意见才是。” 



　“哼，要杀就杀，何必废话。” 
　“念在响儿没受什麽伤害我会给你个痛快的。” 
　“响儿，好响儿，这次栽在你手里齐云哥也无话可说了。”宋齐云的语调说不出的平静，“这麽说一开始你的嫉妒就是装出来的。” 



　“我只是想救他。不过当我看到那只风筝的时候就明白他的意思了，唉，这傻瓜总要我担惊受怕他才罢休。难道让我保护就那麽难以接受吗？”四爷不禁伤感起来，别人谁不希望自己的爱人能保护自己，惟独他总是这麽执拗，而自己又总在纵容这种执拗，都成恶性循环了，可是话又说回来，自己爱的不就是他这种执拗吗？那还有什麽怨言，纯粹浪费时间。 



　“齐云！”一个身影飞过来，连点宋齐云七大要穴，“你真要与响儿同归於尽？”李更惊恐地扶住摇晃的身体，不确定自己是否还能来得及阻止。 



　 什麽？同归於尽，跑题跑得一身劲的四爷一听到同归於尽四个字立马欺身过来，“同归於尽？啊，生死蛊！”──好啊，原来还有这招。 



　 你可不能死啊，此时的四爷第一次感到了心慌。 
　 然而他万万没有想到，有个人带来的消息更加让他惊慌失措。 
76 
这次的冲击波真正起到了冲击的作用，整个公司的网络几乎瘫痪，杀毒，升级，打补丁，ghost，乃至最後一招fdisk，反正所有可能发生的人间惨剧都在我这里发生了，所以到今天为止我还在水深火热中苦苦挣扎著，唉，衰呀。 
　实在抱歉让各位大人们等这麽久，我会尽快赶上的：） 




　　　　　　　　　　　雪莲子 



　“咚咚咚……”“啪……” 
　“三宝，三宝，你这是做什麽？”杭天顺懊恼地冲上前，死抓住不停地虐待自己的三宝，最後更是扬起手狠心对著满是鲜血的脸刮扇了下去，“都什麽时候了你还在这里表演忠贞的‘把戏’，元朝那夥余孽穿过戈壁摊从我们的後方攻了上来，还有二王爷那个阴魂不散的刚带著湘军过关，我们得尽快想办法呀。” 



　“啊！快通知爷转移。”三宝胡乱摸了一把脸好让自己的视线清晰起来，脸上黝黑的土混著鲜W的颜色看上去说不出的骇人，不过他可没有这种自觉，一门心思往帐篷冲去。 



　“你疯了，你的镇定自若都到哪去了，现在进去不是要爷的命吗？你以为他现在还经得起你折腾。”杭天顺的话绝对达到了预期的效果，只见三宝的脸骤然间垮了下来，简直比哭还要难看，“爷，爷，都是我害了你。如果凡公子有什麽三长两短，那爷……天那，我，我无脸见他们了，三宝我以死谢罪。” 



　“哼，如果他们有什麽意外，你以为你还有死的资格吗？”杭天顺不冷不热地盯著凄然的三宝强迫自己硬起心肠，“现在不是忏悔的时侯，等我们把所有的事情都解决了再说不迟，爷这里你保护，调度军马的事就由我来完成，总之不论发生什麽事，只要爷还没开口赶我们，我们就有拼命的福气。这三千精兵交给你，只要还有一人爷就不能有事明白吗？” 



　 “我明白了。”三宝伸吸一口气，定定地转过身来正对杭天顺，“我不怕了天顺，谢谢你。”是的，爷不会有事的，他还没和凡公子团聚怎麽会有事呢，那个火力四射的人一定会陪伴他度过这一关的。 



　“那好，剩下的人跟我来。”杭天顺最後看一眼三宝，确定他已经恢复了常态，於是从怀里抓出金疮药扔了过去，然後翻身上马，“来吧，让我们杀敌人个片甲不留。” 



　 已经硬挺挺地站在帐篷外面三个时辰了，刀凌子一样的北风刺进受伤的肌肤里非但不感到疼痛还有一丝莫名的畅快感，就好象这样就可以把自己的罪孽刮走似的。三宝不禁再次嘲弄自己这种怯懦的想法，──难道自己对爷的感情就只有这些吗？ 



　 天快亮了，趴窝在旷野里的士兵的身影也逐渐清晰起来，远处偶尔的撕杀声动荡著山谷的宁静，燃了一宿的火堆此时也沈寂了下来，正是冬天最冷的时候那。 



　“三宝，进来吧。”低沈虚弱的声音仿佛来自地狱，然而钻近三宝耳朵里无疑变成了仙乐。 



　“爷，……”三宝忐忑，强压住心头的呜咽，放低了脚步声走进去，“爷。” 



　 正襟盘坐的四爷缓缓睁开眼低吁了一口气，“把那个挂件拿给我。” 
　“哦。”三宝温顺地捧起案桌上的挂件小心翼翼地挂在四爷的脖子上，四爷抬起僵硬的手指摩挲著小老鼠光滑的表面，再瞅一眼身上支离破碎的衣服，然後一个明显的笑容荡开在脸上，“亏得拿下它，否则一定被我的真气震碎了。”（也亏得有它在自己才能成功，小家夥果然有无穷的力量啊。） 



　　沈思了好一会四爷才转过身来看定三宝“让李帮主把他送走。” 
　 “啊。”三宝惊呼出声，放虎归山後患无穷啊，然而瞄了一眼昏死过去的人，再偷看一眼旁边的主子，他只能服从，“是。” 



　“噗……”一口粘稠的鲜血喷在地毯上，四爷目送李更出去後终於不抵倒地，“爷，爷！”三宝恐慌地扶起虚软的身体，一对上黑紫的脸整个身体就晃动起来了，“这，这怎麽办，来人，来人哪，快来人。” 



　“什麽事，宝护卫。” 
　“准备热水，召军医带所有的解毒药材来。”镇定，一定要镇定，胳膊塞进嘴里狠命地咬上一口，希羿疼痛能赶走心底的阴影。 
　“别忙活了三宝。” 
　“啊，爷，您醒了。热水准备好了，三宝助您把毒逼出来。” 



　“亏你还是唐扬的得意弟子。”四爷挺了挺身挣扎著坐起来，“没有这些毒素，这麽霸道的蛊又如何甘心情愿地转到我体内来，比起血莲子鹤顶红真的差远了。” 



　“呃？！”毒王雪莲子？传说中见血封喉的致品，难道真有这种东西存在，如此以来即便爷‘百毒不侵’的身体也会吃不消的。　“爷……这麽做太，太危险了，您怎麽可以冒这个险？” 一旦爷的内力抗不住雪莲子…… 



　“这正是我求之不得的呢。”四爷呢喃，（满脸的神韵由沮丧变为神往，让一旁的三宝整个人都傻眼了。）“整天心惊胆战地惦记著，惶恐著，还真不如用这只妖冶的小蝴蝶绑在一起。那样的话他就懂得疼惜我疼惜自己了。” 



77 
　宠物 



　“继续，怎麽不说了？” 
　“是！琳琅山一战湘军大败，二王爷趁乱逃回湖南去了。至於叛军也被燕王的正规军消灭了十之八九，估计残余力量是没有翻身的余地了，可以说这次潘军大获全盛。” 



　 没有回应，时间宛如木偶般僵硬，一种叫做窒息的感觉毛绒绒地爬上了刑运的後背，身为前朝元老的他始终也想不通自己在面对这位年轻的皇帝时为何会有这麽强烈的压迫感。他不正是自己强烈保荐的皇帝候选人吗，相对於犀利冷酷的燕王，温文尔雅，仁厚治国的皇长孙殿下是多麽的难能可贵啊，现如今，整个形式好象都在自己觉察不到的地方彻底蜕变了。 



　 瞄一眼旁边依柱而坐的圣公公，刑天再次确认了自己的预感。圣公公可是先皇面前的红人那，虽然时间不长，可先皇的遗召还是他宣布的呢，皇长孙能当上皇帝他可算得上功不可没了，如今却像狗一样拴在御书房的柱子上，真正应了那句话：兔死狗烹。先皇得知也会摇头吧。 



　“不用忌讳他，你见过谁家的狗会将主人的事泄露出去吗？” 
　“呃，是！前线传来的急件，目前潘军正在关外休整，因为天气的缘故加上燕王受伤，估计他们入关要等到明年春天。至於京里……” 



　“刑大人对朕的宠物有兴趣？”冰冷的声音，嘲弄的语气，还有那种纯粹阴暗的表情让打得刑运彻底清醒过来。 
　“啊，臣不敢。只是京里最近好象有些不利的传闻。” 
　“嗯?” 



　“是。最近盛传皇上与燕王之所以不睦乃是因为皇上，皇上宠信元朝余孽，并且听信小人谗言，所以燕王才打出了清君侧的口号，那些深受元朝残害压迫的人在经历洪武年间的和平生活後，惟恐元朝暴戾回头，所以纷纷拥戴燕王，期盼他能彻底扫除遗患，迎一个太平盛世。这著实是一种可怕的苗头啊，如果不能彻底铲除恐怕……” 
寂静，又是寂静。整个房间里除了刑运不自然的呼吸声连跟针掉下来也能听到吧。 



　 朱允首次睁开眼，瞅一眼一脸无辜，睡得正香的人，终於还是忍不住伸手拉拉绑在椅背上的细锁链，“啊……”明显的呻吟声让铁青的脸有了点暖色，不过对方接下来的行为彻底点燃了年轻皇帝的愤怒。我看你继续睡，看你悠闲，看你轻松自若，看你还能倔强到什麽时候。 



　 直到此时，当那根细长的锁链把圣公公的腿硬生生拉起来的时候，刑运才发现锁链根本就是直接穿过纤细的左脚腕绕在上面的，一只鲜W的蝴蝶趴在锁链的根部，翅膀一拍一拍的，仿佛是想挣脱加注在自身的束缚又像是不满意外力打断了自己的美梦，一滴鲜血渗了出来，慢慢染红了蝴蝶的翅膀，小麦色的皮肤因为疼痛的关系变成畸形的绯红，这很容易让人产生错觉，就好象那只华丽的蝶正在嬉闹著寻找采蜜的落脚却不得法似的。面对这麽诡异的景象，刑运整个人都看呆了。 



　“下去！”朱允不耐的声音再次响起，恍惚中的刑运才催眠般站起来，机械地穿过大厅走出去了，甚至连个礼都没行。 



　“又一个拜倒在你腿腕的大臣，这是第几个了？第八，第九，还是第十。相信要不了多久朕的这些个忠臣栋梁们就要同室操戈了。你的魅力还真大呀。”恶劣地收紧手中的锁链，让地上的人不得不爬过来正对自己，“抬起头看著朕，抬起头来！”地上的人终於有了反应，慢慢调整好姿势坐好，然後缓缓抬头，毫无所谓地迎上朱允冒火的眼睛。 



　“不说话，不求饶是吧，很好，非常好。朕到要看看你能撑到什麽时候。” 



　 奇怪了，是你拿根狗链子拴我的，现在倒埋怨起我不说话来了，难道你家的狗就会说话了。一人得道，鸡犬飞升，可没说犬会说话的。凡响一个劲嘀咕，其实若不是靠这种嘀咕转移注意力他早昏死过去了。（嘁，在狗皇帝的面前晕倒多没面子，你想让我求饶是吧，我偏不。） 



　“皇上。” 
　“啊！”凡响条件反射般朝向声源，急於验证来者的身份。 
　 修长的人影从暗处走来，他走的很慢很小心，惟恐打扰了拔剑弩张的两人一样陪著笑脸。──然而这种笑脸并不能带给凡响温暖。 



　 那是一张清秀的脸，皓眸挺鼻，英气的眉斜飞进满头秀发，厚薄有致的红唇，再加飞舞飘逸的白色长衫更显得挺拔俊俏。 



　 不是他，不是四爷！失落连著刺骨的疼痛开始著落在凡响平静的脸上，而朱允似乎很满意这种结果，朝来者努努嘴，然後伸出了空闲的手臂，“你来的正好，正可以为朕的小宠物上演一处美幻绝伦的戏，哈哈。” 
78 
　　　　　　　　　 地狱的呼唤 



　“皇上。” 
　“乖，叫朕的名字。” 
　“嗯，允桑允……伞！ 
　“好，很好。” 
　“啊，哦…………” 



　 呢喃的呻吟，纠缠的四肢，瘫软的身体，还有煽情的嘶咻声，这一切原原本本钻入凡响的耳际。 



　 四爷会这有这麽丢脸的声音吗，以为这样就可以打击我了，难道说我的坚持就这麽一文不名？朱允啊朱允你还真是晕啊。不看不看我就不看，你能拿我怎麽著。 



　 凡响自顾自钻进桌子底下继续自己的大头觉，忽略心底那一摸酸痛，提醒自己这不过是朱允又一个把戏罢了，只要自己坦然应对事情很快就会过去的。更何况这次受伤害的又不是自己，只要把耳朵关起来就万事大吉了，轻松轻松。 



　“啊，痛，痛！” 
　“放松，放轻松，让允珊煤锰勰恪！ 
　“哦，呼，啊……，允……桑　 
　“四叔，允衫戳恕…” 



　 叫什麽叫，是不是想跟猫比个高下，那我帮你们弄两只来好了，反正现在是春天，不用喂什麽特殊材料。 



　 “砰！”天崩地裂了吗？自己怎麽晕忽忽的？这不是御书房吗，桌子做得这麽矮不嫌掉价，看来小气是不分高低贵贱的。想我客栈里的桌子就比这个好多了，既高又平而且实惠，饭桌书桌赌桌全包了。就不知何掌柜的有没有定时派人打扫打扫，或者小兰会帮我照顾小乖吧，不然它就只能到厨房里偷东西吃了，虽说良婶会喂她剩菜剩饭，难保别人把它当过街老鼠，可怜的小家夥，哥哥对不住你呀。还有六子，我不在他一定又要开始赌了，那个笨蛋只会输到扒裤子…… 



　“看你好象很高兴嘛，对别人的床事这麽有兴趣？” 
　“不要……噢……”迷蒙的眼神哀怨地看著突然停下来的皇上，不明白在这个节骨眼上他竟然可以打住跟个太监闲聊，平日的矜持完全抽离了理智，焦躁的身体不自觉地缠绕上来，寻求最终的解脱，“皇上。” 



　 朱允不看他，只是将手扶上他的欲望中心，或轻或重地揉捏著，“啊，皇上……给我，快给我。” 



　 你奶奶的，谁会像你一样神经病，喜欢让别人看自己苟合。听你们在这里妨碍公化已经很委屈了还要受你的奚落，真恨不得海贬你一顿。凡响哼得转过头，给对方一个大大的後背，意思很明显：我鄙视你！ 



　朱允的嘴角明显地耷下来，眼睛里的寒光就连身下的人也感觉得出来，“原来你不喜欢？看来得需要一个适应的过程，就让朕成全你吧。” 



　“啊……”龟儿子，想痛死我呀。好汉不吃眼前亏，凡响只能秉著这个原则向著软塌爬去，这该死的变态，竟然把锁链一圈圈缠在身下人的身上。从肩膀到胸膛到腰部再到……可恶，该死的，下油锅挨千刀的…… 



　“呃，啊……啊……不要……”冰凉的锁链缠在抬头的分身上愈来愈紧，让软塌上的人雷击般全身颤抖起来，“哦……允伞…”再也顾不上什麽矜持，欲望的支配使得蛇般柔滑的细腰完全扭动起来， 
“噢，哦………………” 



　 啊，啊，啊……你奶奶的，朱允你不是人，啊……我杀了你，你想要小爷的命打个喷嚏就行了，响爷我保准屁都不放一个，啊…… 
滚你妈的，别叫了，别再叫了…… 



　“哦，快，快……允伞…啊……” 
　 别叫了，求求你别叫了…… 



　“要，还……要，噢……哦……” 
　 别叫了，别叫……了…… 



　“啊，啊，啊………………” 
　 四爷……呜呜……痛，……四爷，四爷…… 



　“呃……允桑皇……上？” 
　“滚！”冷酷的眼神骤然间逼回了激昂的情欲，‘四叔’惊恐地爬起来，踉踉跄跄逃出去了。 



　“他怎麽还不醒？” 
　“这，恐怕还要一柱香时间。臣斗胆，圣公公大病初愈，身体本就虚弱，若不是有千年人参吊著恐怕早就……锁链穿过脚腕骨，阻碍了骨髓里的血液流通造成蛊生长的负担，更加剧了病情的恶化，如果继续这样的话只怕回天无术了。”太医小心思量著措辞，惟恐一个不小心牵连到自己，无奈这圣公公的位置实在尴尬，皇上既让他活著又总在以折磨他为乐，对病人来说这种精神上的折磨才是最有杀伤力的吧。 



　“下去配药吧。” 
　“是，微臣告退。” 
　 难道自己还存在幻想？多麽荒谬的词语。看来你说的对，我是病得不轻啊。 



　 就是这张毫不起眼的脸吸引了他吗？还有这具残破不堪的躯体，瘦不啦唧全身骨头都要露出来的生涩身体又是怎麽鼓惑著他呢，为什麽他的眼睛里闪耀的光芒吞咽了我的理智，为什麽那种沈溺的表情沾染我的视线，为什麽高潮的呻吟声只有你一个人赋予。这种苦楚这种种的折磨已经把我生生撕裂了。 



　 四叔，如果我们真的不能回到从前，那就坠入地狱吧。朱允平静地伸出手，近乎膜拜地扶上沈睡中的脸，贪婪地摩挲著柔软的肌肤，然後食指轻轻地停在了太阳穴的部位。 [墨] 











79 
　　　　　　灼烧的刺痛 
　“四爷，痛，好痛啊……”梦魇中，无助而脆弱的呻吟便如一把双利刃插入朱允的心脏，著魔般的手指滑过突突跳的太阳穴，轻轻拭去额角的汗珠。 



　“四爷，我好难受呀……” 
　 只有在梦中才可以这麽肆无忌惮地呼救吧？ 



　“我的腿好疼，心也好疼……” 
　 若无其事的笑难道可以减少疼痛？ 



　“你在惩罚我，埋怨我不辞而别吗？……” 
　 紧锁的眉头是懊恼自己的自作聪明吗？ 



　“嘿嘿，我喜欢你生气，那样的话你就会紧紧地把我抱在怀里了。” 



　 雷击般回缩的手被睡梦中的人紧抓住不放，冰冷的双手抓住唯一的热量来源满足地贴在自己的脸上，感受那最後的温暖。 



　 扼向自己喉咙的手也可以带来安定吗？我不信！ 



　一滴晶莹的泪沿著眼角滚了下来，灼烧了──朱允的感情。 
　我在干什麽？疯了，疯了！ 



　 不顾床上人的“挽留”，朱允强行抽回自己的手，摇晃著逃出去了。 



　 柔顺的风，馨香的芳草味，暖烘烘的太阳，再加一个惬意的人，这一切似乎真的很完美了。仰躺在柔软的草地上，悠闲在在的翘起二郎腿，任脚上的锁链发出悦耳的脆鸣，真是个舒服的上午啊。 



　凡响状似满意地翻个身，继续自己的美梦。这两个月就像起潮前的钱塘江，平静地吓人。那个神经质的晕皇帝自从自己上次昏迷就一直没露过面，尽管这个恼人的锁链还是形影不离地限制著自己的自由，可只要自己说一声自会有人来给自己换地方，而且原本嵌进骨头的梭子也改为缠在脚腕上了。看来他是把自己忘了，不然周围的太监宫女也不会像现在这样由著自己──自生自灭。 



　再翻一个身，努力让自己清醒起来，顺道打扫一下快要锈逗的脑袋。由赵捷留下的暗号看来，晕皇帝还真有一手啊，短短两个月的时间就削掉了东厂的势力，剥夺了叶丞相的实权还对整个京城来了个彻底扫除。嘿嘿，你有你的上梁招我有我的墩土记，把宝押在那麽照耀的彩头上当然不能赢，响爷我呀聪明著呢。──真佩服自己。 



　 唉，聪明有个屁用，都怨那个混蛋，害我整日价提心吊胆的，生怕一个不小心被什麽人暗算了不是玩完。（算了吧，说给谁听那，当日你知道这个消息时可是怯喜不已的哦。响爷：要你多嘴，我那是气极而喜不行啊，给我闪！啊，……凄厉的长啸经久不衰。）否则的话早逃出皇宫“逍遥”去了，哪像现在，猪一样不得自由。 



　咦？又是哪个不知死活的挡我晒太阳，不知道这很愚蠢吗？凡响皱著眉头睁开眼，生气地望向头上的黑影，准备发飙。 
“是你？！” 
“是我。” 



“你，……”找我什麽事，是不是想来凑一脚，还是说朱允派你来刺探消息，哼，无聊的把戏，我告诉你响爷我可不是好惹的。──可是他平静下来的声音对自己简直就是一种诱惑，诱惑自己不自觉地想要听更多──环境果然是个恐怖的大染缸，跟那个神经质交道打多了，自己也快不正常了。 



　“啊！你想怎样？”惊恐地看著对方冷若冰霜的脸，凡响连话都说不全了。（废话，你家被人拿匕首指著脖子还可以夸夸其谈的，更何况人家可是在一瞬间点你的穴让你动弹不得。） 



　“不怎样？就是想试试这把匕首锋不锋利？” 
　“不，不用试，如假包换的削铁如泥，不然我叫人拿把剑来试试。”自己怎麽这麽笨，挑这麽个冷清地方晒太阳，那些个太监宫女都死到哪去了，平常苍蝇一样地粘著，现在响爷我有难了倒溜得兔子一样快。 



　“好妖冶的蛾子。”你别比画呀，我知道你武功高强，可老虎还有打盹的时候呢，万一拿捏不准擦了上来，黑绵的力量可没人比我更清楚的了。 



　“如果它消失的话，允删筒挥媚趋峥嗄樟税伞！ 
　“我想是，因为他会变成行尸走肉，或者夏桀商纣，说不定成了变态转找小太监来挖心煮肺。”乖乖，我说这些干什麽，这不火上浇油吗。（明摆著的事实，看他暴戾的眼神就知道啦）──谁让他用那种声音喊晕皇帝了。（响爷，现在不是计较这个的时候吧，汗……） 



　“你以为我不敢杀你？” 
　不能害怕，好死歹死都是死，何苦这麽窝囊。──可我不能死啊。 
　“啊………………” 
　 半响，大汗淋漓的凡响打个冷颤睁开眼，哆嗦著抽一下左脚，好象轻了一点，刚才里面的蛊爆跳了一下又没动静了。──怪哉！ 



　“你，为什麽？！” 



80 
　　　　　　 坦诚相见 



　 看著鲜血汩汩而出，对方的脸色越来越白，凡响又被打蒙了，“何苦，何苦做得如此绝。”尽管知道这是个陷阱，是让自己跳进深渊的障眼法，凡响依旧觉得心寒，遥想当年的紫烟，曾经的朱允还有疼爱自己的齐云哥，哪个不是用情至深至烈的主。为何可以爱得如此沈重，如此惨烈，就好象每个人都得赔上自己的命才有资格爱人似的。 



　难道只有自己因为运气好而肆无忌惮，难道仅仅只是运气，四爷和我难道只是一种巧合？ 
　不是的，不是这样的！所以，不论谁别再拿“自我牺牲”作筹码了。 



　“离开皇宫，否则我一样可以掐死你。” 
　“好，我走，我走就是了。”我心甘情愿踏入你的陷阱，希望最後，当我们鱼死或者网破的时候都不要遗憾。 



　“皇上……”贴身太监小灵子惊恐地看著上头铁青的脸，不知道是上去当炮灰呢还是待会当炮弹，只好焦急而小心地跑上前去，扶起失血过多的人。 



　“怎麽回事？负责跟著圣公公的人呢？”冰冷的眼神扫过所有在场的人，脚底的锁链仿佛是根刺插入所有人的神经。（恐怖，恐怖，皇帝小儿要发飙了） 



　“启禀皇上，那两人被打晕在花丛中，至今还没有醒的迹象。” 
　 朱允的脸越来越臭，到最後干脆挥挥手打住侍卫的罗嗦，缓步走近右腿成了鲜红色的“四叔”视线开始变得凌厉起来，“叫醒他。” 



　“醒醒，快醒醒。”小灵子一百边祷告，我的主，您就醒醒吧，否则可有的罪您受。 
　“嗯……皇上？！”骤然地扯动让昏迷中的人呻吟出声，虚弱的声音里满是深情，只是这种深情却被朱允下一个动作彻底打乱。 



　“啊！皇上……”钻心的疼痛在那只大手按住刀柄向下用力时袭了上来，就连提著的那口真气都要抽离了，“皇上饶命。” 
　“如果他有什麽三长两短，朕拿什麽饶你，你说！” 
　“呃？草宁，草宁不懂皇上的意思。” 



　“你懂，你比谁都清楚，不要以为苦肉计可以逃脱朕的惩罚，如果他离开了皇宫，恐怕就真没你的好日子过了。” 
　“皇上，我……” 
　“来人，把他押下去，听候发落！” 



　“慢著。”灌木丛突然发出的声音停止了朱允的脚步，“我只想离开皇宫，可没想闹出人命。” 
　“出来。” 
　“你先放了他。” 



　“哎呀，干什麽，要死啊你，我好不容易才爬进来的，你想把我的骨头都扯断呀。放手，快放手，否则我咬你。” 
　“狗东西。” 



　“你才是狗，我警告过你的，谁让你这麽不自觉。啊，对了！都愣著干什麽，快救人呐。喂，就你，把袖子扯下来，真是的，连个伤都绑不住，还有你们俩，别傻凉著呐，再不送御医那可真挂了。” 
皇帝站那一动不动，所有的人却被指派著做著做那，尽管心里有满腔的疑惑，自己为什麽要听他的，皇上可在这呢，身体却被动地按著对方的指示工作，仿佛这是天经地义的事，怪哉。唉，反正大家都做了，法不责众，我又不是主犯。（这叫什麽心态？） 



　“为什麽又回来，你就不怕我杀了你？”虚脱的语气，决不虚脱的气势，草宁充血的双眼死盯著一脸“怕怕”的凡响，就好象这样真的可以杀人似的。 



　 凡响无法回答，只是轻松地转向旁边的大木桩，“放了他，我继续当你的人质，做我的猪。” 



　“为什麽不回答我，你早知道皇上不信任我对吧，你早预料到这样的结果所以才如此戏弄我，我杀了你。” 



　“啪！”闪著红光的匕首划出一道完美的弧坠到了草丛里。 
感受脸颊火辣辣的热，还有嘴角的粘稠，草宁意外地笑了，“哈哈，哈哈哈。草宁傻傻不过皇上啊，噗……” 
　“拉下去。” 



　凡响眼睁睁看昏死的人消失在视野里，不明白心底那摸狼狈来自何方，我没有戏弄你，可结局不是一样吗？ 



　“四叔已经入关了。” 
　“啊？”怎麽突然转到这个话题上了，我可还没做好思想准备呢。 
　 “你定然和我一样兴奋吧？” 
　 废话！一点参考价值也没有，说书先生的都比你新颖多了。 



　 “呵呵，有时候朕甚至觉得我们可以坦诚相见，毕竟我们爱上了同一个人，没有人能像你一样对朕构成威胁，也从没有人能像你一样如此靠近朕。” 



　 我可不想，谁知道坦诚相见後会不会有後遗症啊。 
　 
　 看凡响一脸的不以为然，朱允长叹了一口气走开了，“叛军入侵，朕也得想点什麽法子了。” 
81 
　　　　　 旧人 



　“但见新人笑，不闻旧人哭。但见新人笑，不闻旧人哭……唉！” 
　“唉，好一句‘但见新人笑，不闻旧人哭’，好一个痴情男儿郎。” 



　“你？！你来嘲弄我？”草宁怨毒地盯著不请自来，不邀自酬的客人，满脸的戒备。 



　“此言差异，大家既为‘旧人’，为何不能平心静气地坐下来侃侃呢。”凡响完全忽略对方的厌烦，自顾自斟一杯茶，悠闲地靠在凉椅上，“虽为旧人，你的待遇到比我好得多。” 



　“我没空跟你废话，打开天窗说亮话，你想怎样？” 
　“不怎样，就叙叙旧，呵呵。最近几个月太忙了，新皇登基大典，御婚典，选绣典……哪天不是忙得晕头转向呢。真是不明白这些个当皇帝的，几十上百个老婆放在那里，就轮一圈也要几个月吧。做新郎倌是爽，可也经不住天天做啊，你说是不是。” 



　“你……哼！” 
　“火气不要这麽大嘛。我只不过是说自己的想法罢了。每天被牵来引去的，你以为很舒服啊。明明那天我们算是同谋，为什麽差别那麽大。若不是吃狗食长虱子，响爷我真要沦落到摇头摆尾的地步了吧。” 



　“你到底想干什麽，直说了吧。” 
　“呵呵。”怎麽这套开场白说书先生抖出来唬得我一愣一愣的，到他这全变味了，真是不可爱。“好，言归正传。你应该知道最近宫里忙著招待贵客。” 



　“你说大理使节。” 
　“是，朱允想利用和亲筹备资金。而大理也要利用这次的机会打开两国通商，表面看来两国都不吃亏。” 



　 草宁狠狠地瞪了凡响一眼，对他直呼皇帝姓名而不自觉的行为反感至极，“表面看来，什麽意思？” 
　 我就知道鱼儿要上钩了，嘿嘿，“当然是表面，大理小国，最重要的自然是安定。如今正值我朝内战连连之时，一直相安无事的他竟然不怕死地插一脚，其中内含自然不言而喻。更不用说他後面那些虎视眈眈的家夥了。” 



　“你认为他们明修栈道，暗度陈仓？” 
　“聪明！”而且声音……（响爷，你又快想入非非了）“大理不过是个幌子，用一个微不足道的小国打头阵自然不会有人怀疑，只是那些上不了台面的勾当就危险了。” 



　 草宁安静地听凡响分析其中的厉害，不由得为皇上担心起来，一旁的响爷见网收得也差不多了，应该下手摸鱼啦，哈哈，“两虎相争，猎人得利（虽然文理不通，字面意思还是很容易理解的）等到朱允和四爷斗得差不多了，大家夥一阵扫荡，该强的强，该拿的拿，不是号称地大物博吗，看我不杀你个片甲不留。” 



　“难道大理就不怕事後我们找他算帐？” 
　“又不用他动手，到时候他乖乖呆在那里等各位老大分点残羹冷觯就足够过活了。” 
　“为什麽告诉我这些？” 
　 
　 自然是没按好心啦，笨！“好歹我也是个热血男儿吧（就是所谓忠贞爱国的那类。估计响爷还不能说出这麽文邹邹的话来。）难道眼睁睁地看著小人得志？你别皱眉啊，好好好，还不是因为这牵扯到我的利益，不管谁赢总好过被瓜分吧，他们瓜分了又没有我的份。” 



　“那你怎麽不告诉皇上，说不定将功补过，免你做宠物的刑罚。” 
说得轻巧，你知道我犯得什麽罪，对啊，我终究犯的什麽罪？（当然是偷走四爷的心啦，响爷，你有点自觉好不好）好象一直都没人提起过呢，这个晕皇帝果然滥用私刑，“如果一个‘宠物’的话也可以执地有声的话，我还在这里费这麽多口舌？！”你猪啊你，这麽简单的道理也要响爷我说出来。 



　“皇上更不会信我的。”虽然刺人，草宁还是义无返顾得说出来，免得到时候自做多情，弄巧成拙。 
　“嘿嘿，既然他不信，那我们只好来个挖肉补疮，杀鸡取卵，破釜沈舟了。”──这麽多成语，亏你用得顺口。 



　“破釜沈舟？！” 
　“是，让他不信也得信。”阴森森地靠近旁边人的耳朵，用最“机密”的低音说出自己的计划，“今晚，我们就给他来个偷梁换柱，让这个和亲和翻天。” 



　“偷梁换柱！！？” 
　哎呀，这人怎麽这麽不开窍呀，重复我的话就可以理解其中的精髓吗？你得动脑筋想，亏得响爷我这麽仔细地解释。 



　“对，今晚我们混进去，把那个和亲的公主偷出来，然後……” 
　“然後我们自然是被发现，然後被抓住，接著是毒打，最後被砍头了事。” 



　“呵呵，我发现你还满会说笑的嘛，有说书先生的资质，比我强。” 
　 “哼，别说这些题外话，我知道你还有什麽杀手札没使出来。” 



　“哈哈哈，聪明，果然聪明。至於这个杀手札嘛自然是阁下你啦。” 
82 
　 驸马 



　 坐在床头的人纹丝不动，宛如娇贵的瓷娃娃般华美而W丽。镶满珠宝的杭绸盖头喜庆地垂到肩膀上，然後金线编成的流穗辉映著胸前的项圈首饰，很有一种视觉的冲击感。 



　 然而这种冲击丝毫扰乱不了踏进门来的主角的脚步，──沈稳而危险。 
　 仿佛是过了一个世纪，盖头下的脸开始抽搐，因为紧张而扭曲的肌肉不听指挥地跳动著，豆大的汗珠直接滚到脖子里，烫得人难受，紧蹦的领口更是锁链般勒住了自己的脖子，却又实在没有勇气去行事下一个动作。呃，身体明明热得发闷，口干舌燥，後背却又冷得直打哆嗦。 



　 自己犯什麽昏听信了那混球的话，这简直比直接拿刀砍还难受。他自己想的馊点子，竟然让我来当炮灰。晕呐，怎麽就是不能吸取教训──草宁一个劲地自怨自艾，想到自己莫名其妙地答应那个说书先生扮什麽公主就窝火，难道说自己吃他的亏还少吗？ 



　“说，谁派你来的！”熟悉的冰冷语调从身侧传来，猛不定惊醒了遐思中的人，确切地说是脖子上的冰凉让神游的神志回神。 
　“不说？认为我识破不了你的真实身份？” 
　“哼，一个娇弱尊贵的公主能有这麽内敛细微的呼吸吗？是不是需要朕提醒一下。”说著手下的剑直逼对方的脖子，准确无误地削掉飘动的流穗，露出一大片脖颈，然後停留在大动脉处。 



　 “是来刺杀朕？摇头。摇头代表什麽？不是刺客还是不是公主？我到要看看是什麽样的国色天香，可以有这种自信让朕痴迷。” 
　“是你！” 
　“皇上。”草宁扑通一声跪在地上，头上的珠宝滚了一地。 
　“谁指使你这麽做的，公主呢？” 
　“公主，公主被劫持了。” 



　“你想用她来要挟人？你以为这样朕会重新宠信你？” 
　“不，不是这样的。”顾不上危险，草宁踉跄著爬过去抱住朱允的大腿，“草宁宁死也不愿给皇上带来一丝的麻烦，只是这次皇上一定得三思啊，大理此时前来和亲定然没安好心，为了皇上的安危，就算赴汤蹈火，草宁，草宁也在所不惜啦。” 



　“你到是忠心。只是没有那个公主朕如何问探听消息。”朱允的语气不由得松下来，右手抬起那张如花似雨的俊脸，此时满含著泪水的双眼却也别有一翻徐徐可怜的动人姿态，“起来吧。” 



　“是。” 
　“到底是谁指使你这麽做的。我不相信没有朕的同意你可以大胆如斯。” 
　“是圣公公。” 
　“我猜著就和他脱不了关系，果然没假。” 



　“他说如此一来我们便可宣称大理搞鬼，然後让湖南礼王强行用兵，堵住西南那个大缺口。” 
　“礼王？朕明白了，原来他打的是这个主意啊，绝，绝了。” 
　“礼王是皇上的亲兄弟，深得您的宠信，让他派兵应该不错呀。” 
　“就是深得朕的宠信，所以才要想方设法铲除啊。呵呵，他这招借刀杀人当真用得巧妙，就连朕都要佩服这位‘少年英才’了。” 



　“如今您既然知晓他的预谋就不用害怕了。”草宁紧张惜惜地盯著一脸心奋的皇上，满心的慌乱。 
　“哈哈，谁说朕怕来著。嗯，春宵一刻值千金，爱卿就不要再为这些琐事烦恼了。”说完色咪咪地亲了下去。 



　 草宁小心地回应著朱允突如其来的热情，心底却有一摸难以忽略的阴影盖了下来，──事情好象正在自己不知道的情况下重出了栅栏，向著谁也刺探不到的方向跑去了。 



　而此时叶丞相府的闺楼上，一对纠缠在一起的男女正展开这样的对话： 
　“我都说了不是你的驸马了。”无奈而焦躁的男声。 
　“可是是你帮我掀的盖头呀。”坚定而清脆的女声。 
　“那是我好心怕把你闷坏了。”一手打掉强伸过来的安禄之爪。 
　“你果然好疼惜我。”两手继续感动莫名地缠上去。 
　“你就这样理解别人的话的吗？”无所不能的响爷彻底被打败了， 



　 从天黑把人掳到这里到现在整整三个时辰过去了，为什麽这位外表绝顶聪明的公主还是一幅理所当然，自说自话，死打烂缠的欠扁样。若不是从小被各位姨娘婶子教导，自己铁定挥拳自卫了。 



　“好好好，我跟你说不清楚，我走成了吧。”脚底摸油，闪啦！ 
　“驸马不要我了吗？呜呜呜……” 
　“哎呀，你别哭啊。我没说不要你啊，你，……我只是有重要的事得去做，等我做完就来接你好不好。”这什麽跟什麽呀，怎麽有这种锈逗公主。 
　“真的，驸马没骗我？” 
　“没，绝对没。我已经跟这的主人说过了，她会好好照顾你的。” 
　“那你一定得来接我哦，千万别忘了。” 
　“一定一定。”一定有鬼了才是，溜溜溜…… 
83 
　　　　 四爷的信 



　“哎呀，我都说了办完事就回，你偏不信，鬼鬼祟祟跟在後面多难看。”凡响终於还是忍不住停下来，对著後面空洞洞的巷子慨叹──有这麽忠心的老仆不知是幸还是不幸。 



　“呃。”明显地错愕过後，一个人影从黑暗中走出来，“看来你的耳力又有所提高啊。” 



　“三宝？怎麽是你，你怎麽在这，你在这，那……” 
　“爷没来。”（难道还有别人跟著？）不要用那种由天入地的眼神看我吧，这会让我充满罪恶感。三宝挫败地走近瞬间跨下来的脸，掏出怀中的密件，“不过我带了信来。” 



　“怎麽不早说，成心摆布我那。”说完一把抢了过去，闪闪发亮的黑眼珠死命眨巴了两下，才飞跑几步就著人家门前的灯笼看起来。 



　“小乖：昨儿个得到消息，知道你又要搅局。（什麽搅局，难道我的水平就只停留在搅局的水平，哼！──不满，严重不满。）四爷知道你不服气，所以特派三宝助你完成‘大业’。” 
斜瞄了一眼旁边的三宝，凡响怎麽看都像是派来监视自己的，仿佛自己一做了出格的事就要打屁股似的。 



　“拒可靠消息，礼王将不日进京与允缮烫侄圆撸你一定要小心。我知道你又要皱眉头不服气了，（谁不服气了，哼！）挑拨大理与朝廷的关系并不难，可是你得注意礼王。答应四爷，除非万不得已不要与礼王碰面。（奇怪，难道他是三头六臂不成，你我都不怕了还怕他呀）” 



　“答应四爷一定不要与礼王正面起冲突！（罗嗦，知道了啦） 
再有就是时时刻刻想著我。（时时刻刻！太扯了吧，又不是有病，谁那麽无聊天天想一个人）” 



　“因为这样才叫公平。”（呃，公平？什麽意思？莫非那个大色狼竟然……天天，时时刻刻想著我？！──响爷，这下感动得说不出话来了吧。） 



　 这个混蛋，害我，害我心扑通扑通乱跳，什麽时时刻刻，公平不公平的，这麽肉麻的话真亏他说得出口。（好象不是很肉麻嘛，我看是响爷你脸皮太薄了） 



　“一想到你读到这时是怎样一副娇羞的表情，我就恨不能立刻把你抓回来锁在身边，一辈子不放手。”（这个王八蛋，竟然用“娇羞”这两个字，不可饶恕。──嘻嘻，情人眼里出西施，既然是西施了，管她恼怒还是娇羞，自然魅力无穷啊） 



　“可我不能。脚上的蛊那麽平稳的跳动著，我知道你在为能与我携手努力，我知道你是真正属於我的。一想到这我就会兴奋到颤抖，暂时把这份心情积攒起来吧，等到我们重逢，你就会知道他有多浓烈了。四爷” 



　谢谢你，四爷！ 



　三宝静静地走过来，递上一块手帕，“这是爷亲手交给我的，他说你或许用地上。”哎呀，怎麽哭得更凶了，如果你在这里号啕大哭，里面的人不要以为是什麽冤魂才好。 



　“大理使节团的副团长乃是安南的奸细，只要掌握他的行踪颠覆两国的谈判就容易得多了。” 



　转变这麽快？不是四爷的话就没有安慰的价值啊！三宝慨叹：这小家夥成熟的速度让人心疼呢。 



　“我不会答应你的。”三宝的口气很冲，“我来这的目的只是保证你的安全。” 
　“呵呵，我天天呆在皇宫里能有什麽危险呀。” 
　“别打哈哈，爷的生命攥在你手里，我怎能离开。” 
　“有赵捷保护我啊，不会有事的。” 



　 三宝看著从墙上跳下来的身影，估量著对方的实力，到这把年纪还有如此醇厚的气著实不可小嘘。（易容术也很有实力） 



　“刚刚你都没发现他不是吗？” 
　“那是我对少主子没杀气。” 
　哦，原来还有这一说啊，搞不明白。 



　“老奴也同意宝爷的看法，至於那个副团长我看由叶丞相派人够了。还有啊，您不可以再这麽随意出宫了，实在太危险。朱允表面上放松了对丞相府的监视，暗地里在意得很，谁让他是燕王派呢。（而且还是燕王的老丈人）” 



　“是，最好那个公主也能尽快转移，不然随时有被发现的危险。” 
　“嗯！我看我们还是先回宫再说吧。” 
　“好。” 
　 
　好什麽呀，好歹你们讨论的对象是我吧，好歹也该征求一下我的意见吧，目中无人的家夥，受不了。 
84 
礼王的见面礼 



　“四爷？”凡响惊讶地从椅子上翻起来，“四爷！” 
　“小傻瓜，见到我这麽开心啊。”依旧是戏噱的笑，玩弄的眼神，这让刚收到信还没喘过气来的凡响由衷地感到不真实。 



　“怎麽会这样？哪里不对吧？”凡响怯生生地靠上来，盯著对方的脚猛摇头。 



　“真不可爱，我还以为你会直接冲到我怀里来呢。”四爷调笑著抬起手摸索凡响尖细的下巴，“可把我想死了，怎麽变得这麽瘦……” 



　 “四爷！……”扑通一声撞过去，(功力如四爷者也要七晕八晕了，恐怖的见面礼！)整个脸都快嵌进对方宽厚的胸膛了，优嫌不足地向里拱，（我拱我拱，我是小猪我怕谁，哼，哼，哼……嘿嘿，这个纯熟伴奏，与响爷此时激动慌乱的心完全不搭边，各位大人千万不要误会，想我们堂堂“七尺”男儿的响爷怎会干如此幼赤的事情来）喷涌而出的眼泪鼻涕直接摸上去，污了整整一胸膛，（好恶心哦，响爷你好歹也该注意一下形象吧）而颤抖的双臂更是连吃奶的劲也使出来了。──不是做梦吧，不会一个失手就不见了吧？ 



　“你还真热情啊。”四爷的脸凑近怀里的小脑袋，恶作剧地吹一口热气，收到意料中的效果後终於还是忍不住笑起来，“现在才害羞不嫌太晚了。”大而温暖的手慢慢抬起绯红的脸，深情的目光更是凝聚著，直到凡响的视线转了几圈最终还是忍不住与自己对视才开始熊熊燃烧起来，“让四爷好好看看你，好好看看。” 



　“有，有什麽好看的。我知道我丑了，你不用好心提醒我。”声音哑得好难听，凡响用力咽了一下才发现嗓子眼干得冒火，尤其四爷那双灼烧著自己的双眼此时是多麽肆无忌惮地收降了自己，扑通扑通，咚咚咚，一定得说点什麽才能按捺住就快蹦出来的心吧，哎呀，我不行了。──别这麽看著我，我的头好晕。 



　“呵呵，那就让我品尝一下变丑的你，看看滋味是不是还那麽美妙。”赤裸裸的爱语敏感地贴著耳蜗钻进来，挠得人站立不稳。 



　“四爷，我……” 
　“不愿意吗？”坏心地柔捻一下手底的肌肤，让颤抖的凡响更加无辜地贴近，再贴近。 



　“我脚软。”带著哭腔的声音致使搂紧的手臂一下子手紧，凡响甚至感觉到四爷的气息开始紊乱起来。──哈哈哈，这太扯了吧，简直不能想象是响爷说出来的哎。（响爷：踹飞踹飞，碍眼的混蛋，哪凉快蹲哪去） 



　“四爷？”感觉到自己的後背被珍品一样呵护著贴到床上，凡响真有流泪的冲动了，日也思夜也念，（嘿嘿，小小声透露：当然都是在没人打扰的时候，思念可以一种很神圣很费神的脑力劳动哦，尤其对我们死要面子活受罪的响爷就更甭说了）临到最後心底总有丝恐慌的飘渺感。想要抓紧他，想要确认他的存在，却又苦於没有可以说服自己有效方法，──事情突然变得好混乱。 



　（“不要再加料了，礼王要承受不住了。” 
　　 “事情没这麽简单，让他醒来就更糟了。” 
　“啊，礼王，礼王！……”） 



　“这麽不专心，看来四爷我做的还不够啊。”骤然凝聚的瞳孔里凡响的脸也模糊起来，滚烫的眼泪已经心中的慌乱彻底喷放，凡响怔怔到看著上放的四爷，连嘴唇都哆嗦起来，“现在你只需看著我，想著我，其他的都见鬼去吧。” 



　“有人在喊救命。”凡响很想自己静下来，按四爷说的做，可为什麽满耳都是焦躁的呼喊声，满脑子都是混乱的脚步声，整个脑袋都快撑炸掉了，“真的有人。” 



　（“把祭坛的蜡烛熄灭，圣水泼到灵符上，快，还愣著干什麽。” 
　“啊，礼王，礼王。叫御医，快叫御医。” 
　“别叫，你们全都退下。” 
　“礼王？”） 



　“四爷！！！” 



　“呃，痛……”昏睡中苏醒过来的人总有那麽一段思考空白状态，凡响一边摸著自己的後脑勺一边紧皱了两下脸。──难道真的只是一场梦？可惜竟然是场梦，怎麽就只是一场梦呢？真是日有所思夜有所梦啊。──唉！ 



　“嗯……”娇弱的女声听起来不很真切，不会又要开始幻觉吧，我这糨糊脑袋最近老进水，真正让人不爽。 



　柔弱无骨的藕臂伸过来攀上自己的腰，好象是女人而且是个美女的胳膊呢，赚到了，嘿嘿。咦，不对啊？！真的是女人的手臂哎，不是幻觉也不是美梦，真真切切事实在在有只手臂──女人的手臂正缠在自己身上。 



　“哇，呀……………………”──惨绝人寰的惨事发生也不会出现如此夸张的效果吧。 



　“驸马，你怎麽了？”娇媚的少女在惊恐地体验过响爷的超大规模噪音轰炸後很是关心地询问，“不是被蛇咬了吧？” 



　 死了──我被算计啦！ 
85 
　 待宰羔羊 



　 杀气，令人窒息的杀气，热气腾腾的杀气，甚至旁边的纯真少女也从急匆匆的脚步声里听出了端倪，不自觉地贴到凡响身上，感受到那份温暖後却又满足地笑了。──这个白痴女人，想要害死我啊。为什麽手不听使唤呢，柔绵地连举起来也不能，该死的混帐到底给我使了什麽咒语？（不论什麽咒语，情况不妙哦） 



　“哎呀，公主，公主您怎麽会在这里？大胆歼贼，竟然做出如此不堪之事！”气愤到夸张的声音阴阳怪调地钻进耳朵，让人听了牙哂，“尊敬的皇帝陛下，这，这是怎麽会事，我想您得给我们使节团一个合理的答案。” 



　“哼，这种事倒要朕来解释，那谁给朕解释一下，为何朕的新娘现在在别的男人的床上？” 



　“啊，这……”面面相觑，嘘声此起彼伏，谁也不敢大声喘气了，刚才的嚣张气焰顿时消得无影无踪。这事很棘手啊！本该待在皇帝寝宫等待临幸的公主闹失踪已经很可疑了，此时竟赤身裸体地出现在一个陌生男人的床上，（就算这是一个太监的房间，然而明眼人一看就知道这个人根本就是个假太监，那麽公主不是……）如此以来自己和亲的筹码都没了还谈什麽条件呢，更甚者即便是对方搞鬼自己也没有证据啊，苦闷，哑巴吃黄连…… 



　不，决不能让事情超出控制范围，一定得想出个法子才行，嘿嘿，小子哎，既然你色胆包天，可就怨不得我们推你下地狱了。 



　“来人那，把这盗匪拖出去，凌迟鞭尸。”勘称大义凛然公正无私义愤填膺的公鸭嗓音差点让凡响笑出声了。（当然就算他真笑出来别人也只以为他是惊吓过度） 



　“慢著！”虚弱却不失清脆的近乎少女的少年的声音从门外传来，听得出说话者必定受过严重的内伤，然而其中的“神秘”却是不容人质疑的，屋里所有人的目光聚焦到门口（只除了晕皇帝怨恨歹毒的视线灼烧半裸的凡响──谁怕谁啊，你个偷窥狂，响爷我行不改名坐不改姓，让你凉豆腐吃到腿抽筋嘴发麻头顶疮脚流脓，看你还害人不）──　一道风景线！ 



　是的，绝对是道风景线。只那一摸飘渺的镶牙白就够你晕呼的啦，更何况再加一张镶牙白的绝世容颜。──太，太，太恐怖了，竟然，竟然可以长得比齐云哥还“漂亮”，这也太扯了吧。揉眼擦脸，刚醒看不清楚，梦中出现的色彩总是经过了个人美化的，完全不可信任。 
然而“幻想”没有蒸发，甚至当他走进时更给人一种逼不可视的诡异效果。哎呀，阴风乌云外加漆黑暗夜最好做鬼吓人啦，现在可是名副其实的早上。 



　“皇兄就是小家子气，响哥哥与公主姐姐一对小碧人怎麽看怎麽顺眼，有情人终成眷属才是千古佳话嘛。你们一上来就不分青红皂白地要杀要刮，不要吓到娇嫩的姐姐才是。” 



　 我的妈呀，寒毛都可以插进墙里去了，──什麽时候冒出这麽个善解人意的弟弟来了，响爷我怎麽不知道。 



　“哥哥与姐姐早就情投意合对吧？”忽然贴进的脸吓得凡响直打哆嗦，最难消受美人恩，更何况是这种绝色美人。 



　“当然啦，驸马最疼我了，我只要驸马一个人。”──倒抽气声此起彼伏，胆小的人甚至连皇帝的脸也不敢瞄了，我的姑奶奶哎，小祖宗哎，你就不能少说一句嘛，您不开口是被害人，可以哭可以闹，这麽一说您老人家可就是被捉奸在床的奸夫淫妇了，怎麽还敢说得如此理直气壮气壮山河气死人不偿命。 



　“响哥哥，咱们结拜的时候说过什麽话来者？” 
　 结拜？鬼扯什麽，谁跟你结拜过，你以为这是玩家家酒呀，一见锺情，然後就要私定终身？（翻倒，响爷乱用成语的毛病又来了！） 



　“不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死！”──都这个份上了，想不出这句话的人绝对是白痴。 
　“呵呵，这下皇兄应该明白了吧，响哥哥的事就是我的事，响哥哥的命就是我的命，今天您若铁了心责罚他，允礼自当跟随到底。”──没必要说得这麽痴情吧，我又不是你的谁。 



　这小子还真厉害，竟然一边含情脉脉一边捅刀子。凡响硬生生挤下心中的寒战，偷咽一口口水，感觉自己真正成了待宰的羔羊。（好处是羔羊并不知道自己马上就要变成香喷喷的养肉串，自己却可以看到一排狼牙森森） 



　“既然如此特使的意思呢？”晕皇帝没有一丝波动的平静语气里埋藏著只有凡响感觉得出的幸灾乐祸。 
　“但凭陛下处置。”唉，都这份上了还有自己的发言权？ 



　“君子不夺人所好，既然佳偶天成，那就……”看我干什麽？狗嘴里吐不出象牙，你以为我著了你的道就一定听你摆布了。 



　 “喝喜酒吧！” 
　 “好啊好啊，响哥哥的喜酒哎，好高兴……” 
　 “驸马驸马，是我们的喜酒哎，好幸福……” 
　 “恭喜恭喜，皇帝陛下果然英明，两国交好指日可待呀……” 



　　你奶奶的，一群疯子，响爷我……（白眼一翻，晕了过去。然後众人理所当然：这小子高兴过头了，嘿嘿） [墨] 











86 
　　　　　　　　　私奔 
　“私奔！私奔哎，就我们两个吗？”惊喜盖过了所谓公主该有的尊贵矜持，只剩少女的雀跃闪著红星看著自己的心上人。 



　“不是私奔，畏罪潜逃更贴切一点。”少年的声音听起来格外轻快，明媚的脸上更难掩跳动的喜悦，这种天仙儿般的笑靥绝对让人如沐春风啊。 



　 可惜有人却完全不将此放在眼力，“畏罪潜逃？我为什麽要畏罪潜逃。明天可是我们的大喜日子，由当今皇帝亲自主婚，各国使节争相庆贺的婚礼，我为什麽要畏罪潜逃？！” 



　凡响微笑著面对少年完美无暇的脸，眼角的冷漠却是无论如何都掩盖不去的，当然他也没心思掩盖，“说起来礼王还是我跟公主的大媒呢，明天的喜酒自是逃不掉了。” 



　“呵呵，这个……难道响哥哥真愿受皇兄的摆布？那天事出突然，小弟不得已出此下策，还望哥哥海涵。”礼王貌似害羞地盯牢凡响不动声色的脸，满心的愧疚，“我知道哥哥还在生气，气我擅作主张，你想怎麽责罚我都行，只是不要难为了你自己，小弟给你赔不是还不行吗？” 



　哼，想用唉兵政策，可惜这是响爷我六岁就玩腻的把戏，换点别的兴许还有效。（当初为了免除写大字蹲马步上墙爬树打屁股的噩梦响爷那真正练就了一副呼风唤雨变脸比变天还容易的咪咪脸，说哭就哭，那个叫容易啊） 



　“那天你用的是巫术还是迷药？我听到有人喊祭台、咒讣，皇家的人也可以做这种巫师才做的事吗？齐云哥曾说过四川云南有些少数民族部落里有这种神秘的巫术，只是他们都很隐秘的，外人绝没可能学到，而且说起来这种巫术很危险的，一不小心就会反作用到巫师身上，你那天脸色苍白想必应该受了很重的伤吧？” 



　“呃，你，你当真听到了些什麽？怨不得……”瞥一眼因为好奇粘过来的小人儿，礼王紧皱的脸瞬间舒展开来，“哥哥真会说笑，哎呀，公主还不赶紧收拾收拾，否则可真来不及了。” 



　“你去吧，待会我来找你。”凡响给公主一个安心的笑把她打发出去，“现下可以说了吧？如果不给我个明白，休想我乖乖受你摆布。” 
　 
　“呵呵，我们不说这个……好吧，我承认那天是巫术，我在你的房间里燃了迷幻药然後让皇兄扮成四皇叔的模样……” 
　“你说什麽？让朱允……你，哼。” 
　“不过你是怎麽猜出来的，不是自夸我的玲珑阵还没人破过呢，当年四皇叔被它摆布地焦头烂额，最後气的连我珍藏的宝贝都烧了。” 



　（小F：是哦，偶也好奇呢，响爷您到底是怎麽猜出他不是四爷的呢？ 
　　响爷：笨蛋，我一紧张就会抿舌头，不趁这个机会吃豆腐的人当然不是四爷，啊，混蛋小F ，你诓我！──我踹我踹我再踹。 



　 我躲我躲我又躲，冤枉啊，──私下里嘀咕咕：人家又不知道您老人家还有这麽个关起门来的小动作。嘿嘿，是不是一看到四爷贴过来就忍不住舔舌头的那种，哦，好诱惑噢，怨不得某人天天念叨那甜美多汁惹人暇思的娇W红唇呢，害偶也想以身试法啦。 
　四爷：嗯？…… 
　小F：嘿嘿嘿，当偶没说，当偶没说──快闪，啊……救命！） 



　“活该！”──对敌人仁慈的绝对不是聪明绝顶的响大爷。 
　“你用不著得意，若不是他烧了我的宝贝，我也不会负气离开他转投皇兄，那你自然也不用受著千般万般的苦了。” 



　“你说什麽？难道说你之所以联合朱允对付四爷，只是因为他烧了你那些个所谓的宝贝？”原来世上还有比自己更蛮横不讲理的小孩，真是欠扁。 



　“那当然，否则你以为呢。”──理所当然的神态连凡响也无话可说了，这死小孩真不知他在想些什麽。 
　“好，咱们不讨论这个，你今天来到底想干什麽？”凡响“挫败”地甩回椅子里，索性拿起茶壶来喝个够。 



　 礼王优雅地坐在对面，水汪汪的大眼一眨不眨地盯著牛饮的粗鲁人，最後终於恍然大悟，“阴阳互补果然是真的。” 
　“什麽？唔，！……”终於喝饱了。 
　“就是尊贵的和卑贱的有时候确实会互相吸引。” 



　“你说什麽？！”你奶奶的，别惹急了我，这对谁都没好处。──响爷我有得是法子整一个看著彻底不顺眼的人。 
　“本来我还排斥让你到苗疆去，现在到是满心期待著了，呵呵。”只是纤细修长的手伸到半空就被粗鲁地甩开去。 



　“别动手动脚，你以为你是谁啊。”──响爷我的脸可不是任何人想摸就摸的。 
　“呵呵，不让摸就不摸好了。不过你这苗疆可去定了！”乖乖放回自己的手，礼王笑嘻嘻地看著对面那对黑珍珠──真黑啊，竟然有人的眼珠是这麽亮的，好奇妙。 



　“为什麽？” 
　“因为你已经对我的皇兄构成了威胁！” 



87 
　 礼王 



　“嘁，他不来招惹我已经谢天谢地了，我还威胁他？”凡响不以为然地嘘回去，当真是一个爹的主──就为自己找借口。 



　“不要以为只你一个人接受不了，我到现在还困惑著呢，皇兄那麽狠那麽冷的角色，竟然败在你一个小顽童身上，当真是天理难容。”幽雅高贵的神态加上冷嘲热讽却又真实确凿的口吻怎麽听怎麽别扭，所以凡响即便听得眉头紧锁却只噘了嘴没说话──继续说继续说，有什麽盖世旷古的英雄言论你一并发表了吧，免得憋出病来。 



　“三年前我偷了四皇叔的令牌到苗疆寻雾戏蛊，结果不小心毒死了他们的圣女，使得苗疆暴乱，於是四皇叔烧了我京里所有的牌符还把我抓回来毒打了一顿。那时候皇兄来看我，我还以为他关心我，谁知他竟然亲手废了我的武功，你可知道那是我用了多少手段才从别人身上度过来的。当时皇兄一边卡断我的经脉一边说，‘没人可以伤害他，没有人──可以。’那时皇兄眼中的火焰是那麽冷，以至於我都怀疑自己快要被那些凶狠的针扎裂了。”礼王的眼神空洞地穿过凡响射向远方，那种压抑著的绝望害怕的语调引得凡响全身发麻，“他废了你的武功你反而帮他？” 



　 礼王仿若没听见凡响的话，只一味沈浸在恐惧的回忆中，过了好久才缓缓回过神来，不自然地笑笑，“不是帮，是怕。打从心眼里怕，如果你曾经看过那种痴狂的话你就不敢这麽嚣张了。（哼，你小子呀也就看著聪明，响爷我的嚣张跟怕和你的比起来那完全是两码事。嚣张那是看对方不爽，既然不爽当然应该给他点颜色瞧瞧，至於怕嘛，自然是因为在乎啦，如果不在乎一个人干吗要怕他。哎呀，话题扯远了，这个跟你小孩子说不清楚。──嘿嘿，怨不得响爷那麽怕某某人了，原来还有这麽一说啊，明白了明白了。）不过当他说要对付你时我还真是惊讶，是什麽样的人能让他切实感觉到了威胁？不食人间烟火的仙子还是柔媚多情的佼佼女，谁曾想竟然是──大路边上的野草，哈哈哈，绝，真叫一个绝，哈哈哈哈。” 



　 笑笑笑，笑死你拉倒，反正活著也是祸害、米虫浪费粮食。 
　“哈哈哈哈哈……” 
　 …………………… 
　“不许走！”笑到快岔气的人终於在凡响一只脚迈出门另一只脚即将迈出时恢复原状，冰冷的语气就好象上一秒锺的笑是幽灵发出来的，“老老实实呆在这里，天黑自然有人接应你们出宫。” 



　“还真不是普通的拽哎，我为什麽要听你的。” 
　“和你们同行的还有两位，其中一位是我姑姑，我希望你能好好照顾她。” 
　 “为什麽要照顾她，她又不是我的谁。” 
　 “以前不是，不过当她嫁给了你哥哥，那麽……” 



　 “哥哥？”怪哉，两天内不仅有了结拜弟弟，现在又跑出个哥哥，接下来是不是七大姑八大姨也要跟来了。 



　 “进来吧。”完全不搭理凡响的疑惑，礼王径直走到门口，笑嘻嘻地迎接进来的两人，“怎麽现在才来，我跟响哥哥都等急了。” 
　 “还不是齐云害羞，他满心思想来见你又怕你忙。” 
　　齐云？！齐云哥！？ 
　　香篱公主？怎麽是她，这…… 
　 “这位就是凡公子吗？果然仪表堂堂，怨不得礼王念叨……” 



　 “齐云哥？”凡响怔怔地看一眼不做声的另外两人，又看看孩子一样躲在香篱後面不敢露面的宋齐云，“真的是你。” 
　 “呵呵，齐云怕生，见笑了。齐云乖，凡公子是你弟弟啊，怎麽连弟弟都不认识了。” 
　 
　 “弟弟？不要弟弟，我只要香儿。” 
　 “好好好，只要香儿，只要香儿。我带齐云下去整理东西，你们继续聊吧。” 



　　沈默，宁静的沈默。 



　 “这就是你的杀手札？你以为有了齐云哥我就不会拒绝你？” 
　 “你错了，杀手札在你喝的茶里呢。” 
　 “什麽？你，卑鄙……你休想利用这种东西控制我。” 
　 “你又错了，我的目标一开始就不是你。” 



　　四爷── 



　　惊恐地看著眼前放大了几倍的人皮面具（也就响爷这麽称呼了礼王如此绝色啦），凡响真恨不得在那两个突出的孔里插两根过年大礼炮，然後……轰他个七晕八晕。 



　 “这种毒对普通人来说根本没什麽。”礼王卖弄地喝下手中的茶，完全不将凡响的咬牙切齿放在眼里，“不过，对生死蛊来说可就……” 



　　就什麽？…… 



　 没有下文，礼王状似痛苦地念叨著，整个身体剧烈地摇晃眼看就要从椅子上跌下来。 



　 啊！──四爷双手抱头滚在地上，旁边两人试著靠近却被他一挥手甩飞出去，稿件书籍仍了满地，鲜血直接眼眶和嘴角流出，染红了地上的草毡…… 



　 “我走，我走啊……”凡响扑通一声瘫在地上，痛苦地闭上眼，满嘴的血腥味。 
　 “呵呵，现在就让我们退居幕後，看他们叔侄俩来场真正的较量吧。” 
http://www.myfreshnet.com/GB/literature/li_homo/100021818/index.asp 












88 
　　　　　　　桃源记 
　“小爹爹，小爹爹，哈哈，……水里的小鱼挠我痒，哈哈。”稚嫩的童声欢快地洒在山坡上，就连林子里的鸟也要拌著歌唱起来，“抓住了抓住了，好大一条鱼哦。” 



　“晚上让娘炖鱼汤给平欢喝好不好？” 
　“好哎好哎，又一条又一条，哇，小爹爹好棒好棒。”孩童边跳边拍著手，脚下的浪花喷到脸上，显得格外明亮。 



　“小平欢又缠著小爹爹戏水了，让你娘知道非打你屁股不可。” 
　“爹爹！”浅水坑里嬉戏的小人儿仍下手中的鱼直扑了上去，“爹爹抱，爹爹亲亲。” 



　“好，爹爹亲亲，平欢有没有乖啊，哎呀，全身都湿透了，咱们回家让娘娘换衣服去。” 
　“哈哈，小爹爹快来快来啊。”小手越过爹爹肩膀直向水中的人挥来，“追不上哦，追不上哦。” 



　 欣慰地追随著前面的父子俩，凡响满心的热浪澎湃：四年的时间，命运的齿轮改变了一切。而这个小生命的诞生、成长是多麽的让人欣喜若狂啊，这不仅因为他喊自己小爹爹时的天真烂漫，也因为他是齐云哥的骨肉吧。齐云哥彻底遗忘了自己，四年的共同生活只是让他开始接纳自己，不再惧怕自己，这恐怕已经是最好的结局了。 
齐云哥，对不起！我不能告诉你真相，也不能央求礼王还你真相；可是，响儿还是好开心──为你，也为自私的自己。 



　“要不要我借肩膀你？”嬉笑的论调打断了凡响的沈思，那张无论何时何地出现都要惊起凡响一身鸡皮疙瘩的花样容颜此时正笑嘻嘻地盯著自己，“还是说你羡慕地要死，有心让那位公主替你也生一个，呵呵。” 



　“你……”不要跟这种人一般见识，否则早八百年前就挂掉了，“你突然来这里，莫非有什麽重要的事情发生？” 
　 “没事就不能来看我最亲爱的姑姑，最亲爱的姑父，最亲爱的表嫡，最最亲爱的，嘿嘿，哥哥吗？” 



　 四年了，凡响还是对这每两个月就冒出来的“弟弟”头疼不已，面对他甚至比面对那位公主更让人伤神，明明互相明白对方的心思，恨不得把对方踩在脚底才爽快，却又那麽亲热地靠过来，仿佛真是亲密地不得了的兄弟。 



　“响哥哥这两个月变得更英俊了，就连小弟看了都心动不已啊。怨不得那位公主姐姐都已嫁做他人妇了还对响哥哥念念不忘，看来还是女人对男人有超前的眼光，呵呵。” 
　 …… 



　“不过那位苗疆少主看得很紧，所以你不用怕她来骚扰你，……咦，不高兴？难道说你并不讨厌她的骚扰？” 
　 ………… 



　“这个，你也知道啦，现在是非常时期，明目张胆的抢亲恐怕不能，不过只要响哥哥一句话，小弟还是能让她回到你的怀抱的，怎麽样？” 
　 ……………… 



　“四爷入京了！”那对黑幽幽的眼睛猛得转过来，刺进礼王毫不防备的神经，让人猜不透里面的内涵。 
　“什麽时候的事，昨天夜里还是今天早上？” 



　“……”向来占有主动权的人首次在凡响突发的气势下垭口无言。──什麽时候起，这个被自己软禁的男孩子开始变的不一样？四年前他瘫倒在自己面前的时候还觉得只不过是一个为情所困的小人儿，充其量痴情了一点勇敢了一点。现在，当他这麽平静地面对，用一种理所当然甚至是嘲弄的口吻分析外面的风云变幻，自己竟然被那股莫名的气势压倒了。 



　“我明白了。”凡响越过挡在面前的礼王继续向前走，“我捉了好多鱼，你不跟来吗？” 
　“啊，那个……哦。”张张嘴想说什麽却始终也没说出口，胡乱用衣襟擦擦手心里的汗，礼王才发现自己的双腿不自觉地发著抖。──混帐！ 



　“我要鱼尾巴，鱼尾巴。”平欢小大人一样端坐在自己的小板凳上，挥舞著手中的筷子指挥满桌的人为他服务，“娘娘娘娘，礼哥哥抢了我的碗，礼哥哥坏……啊，爹爹爹爹，平欢要喝酒，平欢要喝酒。” 



　“平欢乖，平欢还小所以不能喝酒。” 
　“小爹爹也小啊，为什麽他可以喝？”平欢不依地看著小爹爹面前的杯子，嘴唇翘到了鼻子上。 



　“呵呵，好好好，平欢要小爹爹的酒是吧，那小爹爹喝一口，平欢喝一口行吧。”凡响不顾其他人的疑惑，只是一把抱起平欢放在自己的腿上，“来，看我们爷俩谁厉害，呵呵。” 



　 香篱看看身边莫不做声的丈夫，在望望对面一脸沈思的礼王，终於还是打破僵局笑道，“平欢就会欺负小爹爹，过来让娘娘抱。” 
　“不要，平欢要小爹爹，小爹爹亲亲，嘻嘻。” 



　“香儿，给平欢拿杯子。”宋齐云猛不盯冒出一句话吓了众人一跳，“平欢大了，有些事也该经历经历了。” 



89 
　　　　　　　　 离别的夜 



　“哇啊，辣辣，娘娘，辣，呜呜呜……” 
　“哈哈哈，看你还要不要喝，这下知道厉害了吧，嘿嘿。”一脸幸灾乐祸的礼王不顾形象的高声大笑著，甚至口水都喷到菜里了。 
一旁的香篱心疼的拍著平欢的背，端起旁边的清水喂小家夥喝下去，轻声安慰了好一会才让他止住哭。 



　 凡响貌似自然地看著他们母子俩，其实心里正七上八下绞个不停呢。从刚刚开始在座的三个人其实都感觉到了无形的压力吧，所以才会采用这麽“自然”的节奏进行这餐饭。 



　“喝了酒平欢就是个男子汉了，男子汉不可以哭哦。”凡响轻柔地接过香篱手中的平欢，微笑地看著他，“难道平欢不要做堂堂男子汉？” 
　“要。”平欢小小的脸上满是哭过的泪痕，委屈却又无辜地看著自己的小爹爹，“平欢要做男子汉。” 
　“好，那等小爹爹离开後平欢也不可以哭哦。” 
　“离开？小爹爹不要平欢了吗？”快要裂开的嘴巴一噘，满眼的泪水却因为自己是男子汉而不敢流下来。 



　“小爹爹怎麽可能不要平欢呢，平欢那麽可爱，小爹爹好喜欢平欢，平欢喜欢小爹爹吗？” 
　“喜欢，平欢也喜欢小爹爹。” 
　“那平欢喜欢爹爹和娘娘吗？” 
　“喜欢。” 



　“你看，平欢有那麽多喜欢的人，小爹爹也有啊，小爹爹喜欢平欢，还喜欢另一个人，可是那个人在很远很远的地方，小爹爹想他了。” 
　“那他为什麽不来找小爹爹呢，那样的话小爹爹不就不用离开了吗？” 
　“他也想来啊，可是有坏人阻挠他，那该怎麽办呢。” 
　“那就把坏人打跑啊。” 
　“可是坏人有好多好多，他一个人打不了了哎。” 
　“那小爹爹就去帮他把坏人打跑。” 
　“呵呵，平欢真聪明。” 
　“那，小爹爹把坏人打跑後，还会回来吗？” 



　“当然会啊，小爹爹怎麽舍得平欢呢。”凡响亲亲平欢的小脸蛋，又用手擦干上面的泪痕，然後端起面前的酒杯，“齐云哥，──响儿敬你这杯酒。” 



　 宋齐云木木地盯著凡响，完全恢复了平时的神态，求救般看著旁边的香篱，“香儿” 
　 香篱微笑著把酒杯塞在他手里，“齐云，凡公子敬你酒呢。” 
　“噢。”乖巧地端起手中的杯子一饮而尽，然後邀赏一样对香篱笑笑，“很好喝。” 
　“好喝就多喝点，今天的菜都是你爱吃的，我帮你夹。” 



　“小爹爹你哭了哎？”平欢乖巧的看著头上的“笑脸”，不明白刚刚还要求自己做男子汉的小爹爹为什麽笑的跟平常不一样。 
　“你小爹爹是被酒辣到了。”礼王捏捏平欢的小脸蛋，主动迎上凡响的感激和疑惑，“看来响哥哥离男子汉还有段距离啊，哈哈。”（哼，谁感激他来著） 



　“如果礼王愿意，我觉得我们还是到外面讨论这个问题比较好。”凡响不冷不热地应答，然後轻手将平欢送到他父母的怀中，头也不回地向外走。 
　“呵呵，姑姑姑父，响哥哥有悄悄话要对我私下里说，见谅见谅。” 
　 说的这麽暧昧，找死啊。 



　“你要阻止我吗？” 
　“不。” 
　“那好，明天一早我就走。”凡响倚靠著崖边的松树，深吸一口来自崖底的冷空气，静静地看著前方的雾霭。 



　“四年，好久啊。” 
　 …… 
　“知道我为什麽不阻止你？” 
　 ………… 
　 …… 



　“你以为你做的那些事我不知道？即便三宝再厉害，武功再高，只要踏进这座山我利马知道。你利用叶丞相做替死鬼，背地里安插私党，反间计除了皇兄最厉害的战将；你挖大户放粮防止京外的流民暴动；你里应外合最终推倒了皇兄。这些我全知道，我眼睁睁地看著它在自己面前发生了。可我没阻止，──我就是不阻止，因为我犯了跟皇兄一样的错误：我们都太自负了，哪怕感应到要输却依旧骄傲地想要通过自己的手段证明能成功。你知道吗，这四年我是全心全意在战斗啊，三宝每次从这出去後都会到我那儿睡一会，所以你和四皇叔的计划我们都知道，可为什麽到最後还是输了呢？当时我不明白，今天下午知道了，因为四皇叔对你太了解了，对皇兄太了解了，对我也太了解了，战争之所以拖了这麽久，只因为他要我们输得心服口服，输得一点翻身的余地都不留。” 



　 颓废地瘫坐下来，瞥一眼旁边的凡响，凝视那张平淡无奇的脸在夜色中安详地舒展，礼王的心竞有了一摸完全的放松，“睡吧，这四年够你受得了。” 
焚心的路http://www.myfreshnet.com/GB/literature/li_homo/100021818/index.asp 



未尽的结局 



　“我说过不用来接我的。” 
　“是。”凝视一脸从容的来人，三宝静默：四年，他由蛹变蛾──彻底的蝶变。依旧是这张不起眼的脸，依旧是这双透亮的眼，依旧是时常挂在嘴角的调皮的笑……只是他不再因为自己身後没人而沮丧了。 
　“信？” 
　“不是爷的。” 
　“哦” 



　信封的一角有烧过的痕迹，甚至里面的纸也被熏黑了。上面附一层薄薄的蜡，又似要好好保存起来一样，看来写信的人也矛盾著吧。 



“ 
　这两天允珊苄姆埽甚至连拥抱我的手臂也变得炽热起来。 
　我知道，那个人就快来了。 



　宫里的傧妃太监宫女们慌乱起来，表面上不动声色，暗地里都在打点著行李，准备挑个“好日子”混出去。其实他们又何苦这麽胆战心惊，宫门早就打开了，守门的侍卫也得到旨意：不拦截任何一人，包括御花园的天鹅。大可以早早离开好让人清净清净，人果然是胆小的东西。 



　我也是胆小的东西，我恐怕是最胆小的东西了，哈哈。 
　 
　允梢丫不在透过我感受另一个人了，我的声音也不再是唯一让他眷恋的东西了，所以现在的我几乎变了哑巴，整日只是影子一样藏在黑暗里，贴近他吸取那一点点零星的温暖。 



　我知道我们都是孤零零一个人，在感情的沙漠里，我们栽种的都是绝望。他的对我的同情便如对自己的怜惜，是最最龌龊和不堪一击的。所以他这样折磨我反而让我更接近他，更离不开他──为什麽人竟能如此痴迷，痴迷到连自己也要厌恶自己呢？ 
　 
　你不能了解这种绝望，这种撕碎了的心渴望跳动的欲望。哪怕那个人死在你面前，你还是可以幸福著微笑。你凭什麽可以如此肆无忌惮地坦然，就好象全世界都在为你发著光，你凭什麽堂堂正正地站在阳光里，笑得那麽美。 
　 
　我诅咒你，我诅咒你给我这四年“幸福”，哪怕现在我满脸感激的泪，我依旧诅咒你，我的贪婪的本性你不是完全了解了吗？为何还要给我机会？莫非你就是要我义无返顾地渗入允傻氖澜纾给他希望，让他恨不得那个人，让他彻底死心，莫非这就是你的目的？你这个罪恶的人！我懂你的歹毒了，我上当了，我他妈彻底上当了！原来你还是为了那个该死的人，原来你始终都是为著那个该死的人……（信到这里断开了，鲜血喷洒的痕迹太浓，估计是气血攻心导致整张纸都被血喷满了。） 




　第二页（依旧是斑斑点点的血迹，只是字迹更加潦草起来──其实到这里整封信应该是直接沾著血写的） 



　允上衷诰团吭谖彝壬希睡得很香。再也没有人能打扰我们了。 
信我写完好几天了，他到今天才看到恐怕也是我的意思吧──那人进京了，就在宫门外，整个京城喧哗著迎接他。 
允梢苍谟接他 



　我从来也不知道木柴可以靠得这麽舒服，当它们劈里啪啦响的时候果然很温暖，以至於我写字的时候都有点昏昏欲睡了。 
　 
　允捎米约旱姆绞接接他，可我不喜欢，我还是嫉妒，所以我给他看了这封信，他果然是个乖孩子，看完後就睡著了──他现在很听我的话对吧？ 



　 睡前他叫四叔，我很温柔地答应，我真的是他的四叔。那个疼他爱他的四叔。 
　……烧焦的痕迹，加血迹…… 
　不想让你们来打扰，所以我还是决定把它烧掉。 
　火苗在身上跳动的舞姿真美──就象允傻难劾幔让我移不开视线，他们终於属於我了。 
　 
　我要抱著我的允桑我要看著我们的身体一起融化，什麽也不能把我们分开。 
” 



　 凡响的嘴角抽动了几下，终於还是静静地抬起头，视线飘得很远很远，远到没有了焦距。 



　“这样不是很好。”一滴泪滑了下来，滚过封住毒素的蜡，然後完全消失在土里。接著那张皮皮的闪著光彩的笑脸转向三宝，“这样很好对吧？” 



　“是。”──第二次看到的场景，第二次听到的话。──别自责，你们的心都是柔软的，所以别再自责了。压在舌头底下的呜咽怎麽也发不出，三宝只能死命深呼吸，让自己看起来不那麽窝囊。 



　“你奶奶的，又来骗吃骗喝，你当这是你家开的饭馆那，也不瞧瞧头顶上这块牌匾‘龙门客栈’，岂是是说来就来要走就走的。混小子给你六爷记著，下次再让我碰到决不轻饶。” 



“六子，今儿这客怠慢不得，你可得上心点。” 
“掌柜的您就放一百个心吧，我六子谁调教出来的？……” 
“好好好，我放心我放心还不行嘛。”快闪，否则他的牛皮劲上来哪拦得住哦。 



“什麽？！点名要响接待！这谁呢这麽大面子。什麽？啊！知……知道了。我马上安排。” 
　何掌柜一脸凝重得钻进了後院的偏房。 
　一个时辰後 
　战战兢兢地出来 
　再一个时辰，龙门客栈大头牌──凡响站在了客栈外的迎客凳旁。 



　议论纷纷，纷纷议论 
　旁边的店全歇了，没事的有事的，看热闹的凑分子的整条街都堵上了。 
　………………哪路神仙哦？ 
　又过半个时辰 
　一顶全黑的轿子停在当口 
　凡响当得端出红牌架势，机灵地凑上前去，掀帘子准备接人 
　一只大手伸了出来 
　下一瞬（眨眼睛的人自然看不到什麽） 
　龙门客栈的红牌被一把抓了进去 
　整个轿子甚至连颤都没颤一下就沿著原路返回了 



　静寂，一张张可以塞下五个咸鸭蛋的嘴，和定格的街道 



“哎呀我说街坊邻居们，瞎凑和什麽呐，咱们龙门街什麽时候这麽清闲了。”六子叼著根牙签站在门阶上吆喝，“散了，散了吧。” 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 