《ＫＴＶ妻子被当作妓女》


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（1）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（1）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/01/01首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（１）



　　我叫阿坤，今年２８岁，从事营销行业，整天天南地北的出差，召妓叫小姐

的事情做多了，几乎是每到一个地方都会去那种场合。这种事情对于出差在外的

人来说不算什幺回事，有很多次都是我和朋友一起去，我的朋友小伟就是经常一

起去的好玩伴。



　　玩的次数多了，慢慢就觉得单单是这样玩很没意思，无意间在网上发现有卖

那种强力发情药水的，我尝试买了一瓶，老还挺热情，告诉了我很多用法，说

这种药水可以混到饮料里面，一般人没有防备根本喝不出来，还说如果是喝过酒

会更刺激。



　　在一次出差的时候，小伟说有一个老熟人在这，个子不高，但是人长得很清

秀，身材没得说，说要介绍给我，绝对是我喜欢的类型。我说好啊，其实我是想

试试那个药水，有这个机会不能再好了。



　　有了小伟的牵线，我们自然而然地就走到了开房间的那一步，那天我提前进

入房间等她，当然事先已经在饮料中放了那个药水，因为是第一次，没经验，不

知道放多少，就放了半瓶进去（事后老告诉我，一般三分之一就会让人神魂颠

倒、忘乎所以了）。简单的说一下那天我的情形吧，因为本文主要是讲ＫＴＶ的

事，别的说多了各位看官会烦的。



　　那天她喝了饮料后春情大发，我一个人没法降服她，最后唯有把小伟叫来，

我们俩大战了一夜才算完事。先说一下那个药水，真是够劲，她走的时候两条腿

都软了，但是还说今天是她最刺激的一次，我觉得她一定知道了下药的事，不过

没有说，最后还说有机会来我们这的时候再联M。



　　那一次是我和小伟第一次共用一个女人，不过之后就有很多次了。



　　有了这次体验，发现这药水的好处，所以我就经常去网购，一回生二回熟，

渐渐地老也给我推荐一下别的药水，不过我只是买那个，因为用过的，心里放

心。不过老在发货的时候，好心的另外送了一瓶他们的新货，说是强力迷药，

让我试用一下，我一直也没敢用，就把它兑在了一瓶矿泉水里面，放进包里（就

是它惹的祸）。



　　再说一下我的妻子，她叫小美，南方某城市人，今年２７岁，是我的大学同

学，当时还是我们班的班花，是我们的公共女神。１米７２的身高，一头披肩长

，那些年流行拉头，她也拉过，样子很清纯，上学那会追她的人多了去了，

我追到她可费了老劲了，如今已为人妇，因为没有生过孩子的原因，身材依然保

持得很好，三围大概是３４Ｃ、２４、３５，由于年长了几岁，也会打扮了，越

来越出落得有女人味了。



　　话说有一次单位派我和小伟去南方出差，本来我不想去的，可以推迟，但一

想到妻子去娘家那幺多天了，也想去看看她，想给她一个惊喜，于是就去了。



　　工作的事顺利得超出预想，谈妥以后，小伟说要不要在这玩两天？反正都是

报销，不玩白不玩。正好我也想去看我的妻子，于是就说：「好啊！」当然我没

告诉他我是去看我妻子，因为他不知道我已经结婚了，没必要告诉他。



　　小伟说他要去打猎，问我去不去，我说：「我有点累了，你自己先去吧，再

联M。」



　　他走后我就给妻子打了个电话，电话响了很久也没人接，正当我想挂掉的时

候，那面传来了一个声音，我一听不是我妻子啊！忙问：「你是谁啊？」她告诉

我她是小晴。



　　小晴，我知道的，小美经常提起她，就是没见过。她和小美是发小，从小关

S都很好，一直维持到现在。



　　小晴说今天她们小时候玩得好的几个闺蜜在一起聚餐，因为小美结了婚就很

少回来，所以今天玩得有点嗨，喝完酒又去了ＫＴＶ，现在正在那，小美喝得有

点多了，在睡觉，问我能不能去接她。我说知道了，问了地址就时溉ァ



　　到了地方，她们已经不再唱歌，好像都喝得不少。小晴说：「你来了？真是

太好了，我们累坏了，这里就交给你了。这个包间还有时间，你让她在这睡一会

你们再走吧！」说完她们就走了。



　　我来到小美身边，看到她躺在沙发上，就把我的衣服披给了她，正好她被我

的动静弄醒了，一看是我就说：「好难受，头好晕啊！」我看她真是喝多了，竟

然没问我怎幺会突然出现在这里，我的惊喜看来也没有了，心里还有点失落。



　　安抚了她几句，我说：「我去楼下服务台给你买点水，你在这睡一会，等下

带你回去。」于是把包和大衣都留在那里就下楼去了。



　　还没出门，小伟打来了电话，问我在哪，要不要去找他，他和他朋友时溉

找点乐子。我说我有点事，不去了，他听到有唱歌的声音就问我是不是在酒吧，

我说不是，我在某某ＫＴＶ，没等他说完我就挂了电话，下去买水去了。



　　等我回来，看到小美正在喝水，我就很奇怪说：「我水还没买回来，你在哪

弄的水喝？」小美迷迷糊糊的告诉我，她渴得受不了，就翻了我的包，见里面有

一瓶饮料，就拿来喝了几口，感觉不好喝，又看到有一瓶纯羲，就喝了起来。



　　听到这我赶紧夺过水瓶，只见剩下半瓶，再看那瓶饮料，已经喝了三分之一

了，我想这下坏了。看官们都知道那瓶饮料里面是什幺，那是我时父别人的强

力春药，而那瓶纯羲，正是我一直没用过的强力迷药啊！



　　这可怎幺办？别人的话我不在意，这可是自己老婆啊！当时就乱了阵脚，眼

看着昏昏欲睡的小美，心里面很着急，忽然想到那个老说过用藿香正气水可以

解除迷药的，可是我现在到哪去找啊？



　　我忽然想到，来ＫＴＶ的路上附近有个药店，我立马就想出去买，这个时候

小美身上的春药因为喝酒的原因已经开始发作了，我看不能再拖了，就这样很难

把她弄回家，所以我立马起身，也顾不得外面的寒冷，没穿大衣就出去了。



　　一路紧赶，回来也是将近二十分钟了，还没走到包间就看到有一个陌生人进

去了。当时我的心情很害怕小美出事，但是也有一些激动，因为什幺呢？因为在

网上看了不少出卖女友、暴露女友的小说，特别是胡大大的特别喜欢，所以本身

上的淫妻思想还是有点的，现在摊到自己身上，那种感觉反而越来越强烈了。



　　但是毕竟我没有真正实施过，再加上那是一个陌生人，所以我感觉是有的，

但是脚步却没有放慢，几步走到门前，透过小观察窗往里看，靠，居然不止一个

人，另一个我还认识，就是小伟！当时我不知道怎幺回事，就是没有推开门，反

而在那看起来了。



　　小美今天穿的是连衣裙，只见小伟和那个人（事后知道叫雄哥，是个混混）

已经把小美的连衣裙掀到了胸部以上，正时附馑的内衣，雄哥更是粗鲁，楞是

一把将小美的内衣弄断，便直接用他的大手揉着小美的奶子，不是他的女人下手

真狠，眼看着小美的奶子都被他揉得变形了。



　　而此时小美也是意乱情迷了，竟然把他们当成了我，嘴里面还嘟囔着：「真

爽啊！小镇（我的乳名，平时她都是这幺喊我，我还真怕她喊出来我的真名，如

果是这样，就不知道如何收场了），小镇……」我在门口看得很模糊，也听不到

他们说什幺，看得我是j火焚身，同时又担心小美把我的名字喊了出来。



　　我正要推门进去，却看到他们一个人摸奶子，一个人已经把小美的内裤给拉

到了小腿上，雄哥也解开了裤带。正在这时我推门进来了，雄哥以为是服务生，

转过身来就是一顿臭骂：「滚出去！谁让你进来的？打扰了老子的好事。」



　　当时我真想骂回去，可不知道是不是被雄哥这突然一声给吓倒了，嘴像卡了

壳，只是说了一句：「你们在干什幺？」这时小伟也转过身，一看是我，就走过

来说：「雄哥，这不是外人，是我朋友坤哥，我们就是来找他的。没想到这小子

有这幺好的货色，竟想自己独吞，要不是被我俩撞见，肯定让他独吞了。」



　　「对了，坤哥，你是在哪找的这个鸡？真是放，刚才我们进来的时候，就

见她自己拿两个手在乱摸那，你说这事让弟弟我看到了，我又是乐于助人的人，

能不帮忙吗？对了，坤哥，这一会子你干什幺去了？」一连几个问题还真把我问

蒙了，看来他们把小美当成是我叫的小姐了。



　　我现在也不知道说什幺好了，只是肯定不能让他们知道这是我老婆，要是现

在说出来，不就是自取其辱幺？他们已经把小美扒光了，就算我说出来，和小伟

闹掰，看那雄哥也不是善茬，岂能让我现在带走小美？再说闹掰了，以后工作上

还怎幺见面？弄不好还得受到要挟，到那时候会更被动。



　　于是我说：「我去买东西了，」并把我随身带的套套拿出来：「就是去买这

个。这妞是我今天下午在酒吧认识的，看着长相和身材都挺好吧？」小伟答道：

「何止挺好，坤哥，简直是极品啊！」



　　我接着说：「我给她灌了药，刚想上，发现那玩意没有了。你们想想，这婊

子是做什幺的我也不清楚，谁知道她被多少人干过、有没有病啊！」自己说自己

老婆是婊子，心里面淫妻的感觉又更重了。



　　小伟又说：「坤哥，你不会怪我吧？先下手脱光了她，你是不会介意分享一

下的吧？」我说：「怎幺会呢，我们一起干过多少婊子，还在会乎这一个吗？」

其实我心里直叫苦，我还能怎幺说，你小子也拿老婆来分享一下看是什幺感觉，

但我还是不能表现出来。



　　在我和小伟说话的时候，雄哥可没闲着，他已经把小美的内裤完全脱掉扔在

一旁，手已经摸到了小美的下体，小美的掠捎谝┪锏脑因，已经是泥泞不堪，

只见雄哥的两只手指头已经进入其中，大拇指还一直挑逗着小美的阴蒂，之后更

看见那根手指在我老婆的阴道里打圈的撩动着，而小美这时虽然昏睡着，但她嘴

里仍然有呻吟声发出：「啊……啊啊……啊呀……」



　　此时小美已经完全丧失了理智，一边配合着雄哥的抽插，一边叫着：「我的

好老公，快点，快点啊，我已经受不了了……」



　　这时雄哥才站起身来对我笑了笑，说：「对不住啊，兄弟，刚才我不知道是

你，你别见怪，不过这小娘子是真狼，你看还没几下就急着叫老公了。还有她口

中的小镇是谁啊？」



　　我一个激灵，生怕他再问什幺，就说：「没事的，雄哥，不知者不罪。我也

不知道小镇是谁，可能是她的一个相好吧？」



　　小伟说：「别管那幺多了，放着这美妙的身子你俩不用，还在那唠嗑，我们

怎幺玩啊？要不坤哥你先上，我俩辅助。」我连忙说：「你们先吧，我刚才跑了

一会有点累。」其实我是在想，如果我先上的话，他们两个一定也会上我老婆，

让三个人摧残我老婆的小穴，我老婆能受得了吗？我一会找个藉口就不上了，好

让我老婆休息一下。



　　话还没说完，他们两个一句「那我就不客气了」就过去了。



　　雄哥欣赏过小美的赤裸胴体后，便俯下头去舔她的阴户，只见他的舌头不断

地在阴唇和阴蒂上舔着，有时更伸进了小美的阴道里，而我看到小美也呻吟起来

的叫着：「呀……呀呀……啊……」



　　这时小伟说道：「真是极品啊！你看这身材，这奶子，这小穴……」说着便

捧起小美的双乳，把他的鸡巴放在中间做起了胸推。



　　跟着雄哥便说道：「小伟你看，这个婊子的小穴也很紧啊！而且她的阴户也

很美，你要不要来啊？」这时我见雄哥的头一俯一吸，便将他的整个嘴巴吸

啜在我老婆的小穴上，我老婆此时更是长哼了一声：「啊……」之后便看见雄哥

好像吃到了好味的食物般疯狂地舔着，这个时候我也是看得浑身燥热，鸡巴也慢

慢的硬起来了。



　　雄哥舔了一会，脱下自己的内裤。当他脱完后，我发觉雄哥的那个鸡巴可不

是一般大，由于充份勃起，上面青筋暴凸，完完全全是一U老树根嘛！我心想这

如何是好？老婆的小穴还没经历过这幺大的东西呢，万一玩坏了可怎幺办？



　　眼看雄哥就要进入了，我连忙拉住他，说道：「雄哥，这婊子不知道和多少

人上过床了，小心点为好，来，戴上这个。」说着，我把我的套套递给了雄哥。

雄哥转身接过套套说：「还是兄弟想得L到。」我心里那个哭啊，我是不想让你

射在我老婆里面啊！



　　这时我见雄哥分开了小美的双腿，提起戴了套子的鸡巴对世掀诺男⊙ǎ而

仍然睡着的小美全无反抗的张大双腿等待着雄哥的大鸡巴插入。此刻只见雄哥把

他的鸡巴在小美的阴户上打转，然后见他下体向前一挺，但可能因为他的龟头太

大了，而小美的小穴也很细嫩的关S，他的龟头只进了一半。



　　这时雄哥说道：「果然很紧，这个骚娃应该不是常给人干的，看，她的小穴

紧得让我不能一下子进入。」小伟欣喜的说：「是吗？那更好了，我们可以玩得

更爽了。哈哈……」



　　只见雄哥慢慢地晃动着下体，手也不闲着，一方面去摸小伟正用着的奶子，

一只手还刺激着小美的阴蒂。此时小美已经完全沉迷在这场性爱当中，昏睡中的

她仍然呻吟着：「不要啊……好大……不要啊……好爽……老公，用力点……」



　　雄哥听到我老婆的叫床声，更加兴奋了，用力一顶竟然进去了一大半，嘴里

说着：「小骚货，我来了，我就是你老公，看今天老公怎幺侍候你，我要把你的

小穴干得反过来。」



　　小美被这突如其来的一下干得有点失魂落魄，大叫一声：「啊……好涨啊！

好热啊！老公你好猛，再用力一点……啊……受不了了……好舒服……」



　　雄哥听得更是兴奋：「你这H娃，果然骚得很，那我再进去一点吧！」说完

雄哥又是用力一顶，这一次真是进去了不少。只见我老婆大叫一声，便又喊起来

了：「好爽啊……我的亲老公，爽死我了……」



　　从我这儿看过去雄哥和小美的交合之处，只见雄哥的大树根已经完全进入了

小美的阴道内，她的小穴被雄哥的大鸡巴撑得都变了形，两片阴唇围成好大的一

个圈，包裹着雄哥那U硕大无比的树根，小穴都被撑得发白，想必已经到了极限

了。看到这一幕，我又是心疼又是兴奋，鸡巴再次胀大了，连忙对雄哥说：「雄

哥，你也小用点力，撑坏了，我们怎幺用啊？」



　　雄哥听了，哈哈大笑道：「是啊是啊，第一次玩这幺紧的拢有点激动了，

看来这骚货被人干得不多。」我心想，这不是废话吗？我老婆的轮蝗梦乙桓鋈

干过，而且我还是非常小心的，生怕伤到她。



　　这时候在雄哥的晃动下，小伟已经下来了，并告诉我：「雄哥可是出了名的

九寸鸡巴王，有一次他把一个小妞的露几傻梅垂来了，完事后都起不来床，是

吧？雄哥……」此时雄哥已经把小美抱起来了，使劲挺着下体，并且开了手，

小美就像是长在雄哥的腿上似的，往前往后都掉不下来。



　　我听完小伟说的，又见眼前状况，连忙过去扶住小美往上拔了拔，可能是因

为雄哥的鸡巴太粗了，很难拔出来，于是顺势把他们放到了沙发上，我生怕雄哥

再那样挺起来伤到了小美，别真干到露挤垂来就毁了。



　　于是我就说：「雄哥，别玩坏了，我还等着呢！」小伟也打趣说：「雄哥悠

着点，就你那鸡巴，有几个妞受得了。」雄哥这才把我老婆压在沙发上「啪啪啪

啪」的干起来。



　　听着这「啪啪啪」的声音还有小美的浪叫，小伟也受不了了，忙说：「雄哥

你在下面，把她放到上面，我来通通她的后门。」我一听连忙阻止，心想我和小

美虽然在家也玩过肛交，可是没这样同时被两个人玩啊，何况雄哥的拍晴鄞螅

连忙说：「小伟要玩后面的话也没有润滑液啊，你怎幺弄？别弄了，别弄了。」



　　谁知道小伟阴阴笑了两声，从口袋里拿出一样东西对我说：「这你就不知道

了吧，今天我和雄哥本来就打算去找一个鸡这样玩的，今天碰到这个就拿她来爽

爽吧，我都时负昧恕！刮铱浚本以为找个籍口不让他玩，谁知道我竟无言以对

了。



　　说着，小伟就摸到了小美的屁股上：「这哪还要用润滑啊，现成的，你看这

小穴里面流得哗哗的。哈哈哈……」说着便用淫水把鸡巴弄湿，竟然慢慢地挤进

去了。「好紧啊，好热啊……坤哥你一会也试一下，好爽！」说着，他们两个竟

然一起站了起来，把小美夹在中间，就这样一前一后的干起来了。



　　我看到这，心里一阵酸楚，我心爱的女人如今正被其他两个人前后夹攻，但

我又不能阻拦，只能祈祷他们快点完事。



　　小美被干得也进入了忘我境界，竟然双手抱住雄哥，在他们上面自己上下耸

动起来了。看着三人结合之处，性器已经严实合缝，并不时发出「噗哧、噗哧」

的声音，还不停地流着淫水。



　　这时只听小伟、雄哥和我老婆三个人同时大叫了一声，雄哥更是抱着小美猛

地抖了一下，原来是他们三个同时达到了高潮。



　　他们都瘫倒在沙发上，雄哥也抽出了他的鸡巴，我看去，只见老婆被干的小

穴还在流着雄哥的精液，原来是我买的套套并不适合雄哥的尺寸，在雄哥猛烈的

抽插中竟然已经脱落，并被狠狠的踹入其中。只见老婆的淫穴一张一合，好像在

说着什幺话或是还想吞噬一切，淫穴被干得张着嘴，根本合不拢。



　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（2）

    



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）


　　承接上文。


　　只见老婆的淫穴一张一合，好像在说着什麽话或是还想吞噬一切，淫穴被干
得张着嘴，根本合不拢。


　　雄哥和小伟在那喘息了一会子，这才慢慢地从小美的身体上爬起来，雄哥说
道：「从来没干过这麽美的小骚拢这率翟谑撬得很，又紧，又滑，重要的是
还很有弹性，他妈的还会吸着老子的鸡巴不放，在里面又是吸又是H，真比一般
人的小嘴还有劲呐！哈哈……看这小骚货的小抡媸敲挥斜欢嗌偃丝发过呢，要
不是老子等会有点事，非得再来一炮，干死这个小浪隆９哈哈……」


　　这时小伟也站起来了说道：「坤哥，行啊，这是在哪找的啊？看这小骚货，
这模样，这紧度，不像是出来做的鸡，倒像是一个良家啊！」


　　雄哥也说：「是啊是啊，他奶奶的，出来做的，那地方不知道被多少人玩过
了，哪有这样的紧度，必定是个良家啊！是不是？坤哥。」


　　我忙说：「那谁知道，我也不知道她是做什麽的，只是今天下午在酒吧认识
的，她好像心情不好，喝得多了点，这才被我带过来了。话又说过来，也不一定
就不是鸡，可能是她的小绿乇鹉兀∧忝撬凳遣皇牵俊


　　他们齐声说：「有可能，有可能。哈哈哈哈……」


　　我心骂道：『有可能你妹啊！他妈的，这可是我心爱的老婆啊！除了我，没
经历过其他男人呐！何况我平时又是小心翼翼的，能不紧吗？今天算是被你们两
个捡了大便宜了，妈的。』


　　只见雄哥又走到小美身边捡起她的内裤，用鼻子闻了闻，又猛地吸了一口气
才拿到鸡巴上擦拭起来，说道：「真他妈香啊，有一股特别的香味。这小浪货要
是鸡，也是个高档货，今天可是了老弟你的福了。」说完就把内裤扔到了垃圾
桶里面，又说：「这看这小骚货的小穴，真是恢复得够快啊，这才多大会工夫，
你看快恢复好了。」


　　我这才往小美的阴户看去，只见小美的小穴还是在那一张一合的蠕动，但是
和刚才被雄哥的大鸡巴撑成一个大洞的情况比起来，现在也算是恢复得有七、八
成了，只是小穴中不知是雄哥的精液还是她自己的淫水，正在滴滴答答往下滴。


　　说话这段时间，小伟也穿戴好了，我这才急忙跑过去扶住小美，生怕她从沙
发上掉下来。正在这时候，门口传来了「咚咚咚……」的敲门声，原来是包间的
服务员进来了，他说这个包间的时间快结束了，问我们还要什麽服务吗？


　　进了包间，服务员立马看到了我怀里裸着全身的小美，眼睛立刻就像被勾住
一样，转不动了，眼神里充满了惊讶，两个眼瞪得老大，看看我又看看小美。当
他看到雄哥的时候这才回过神，对着雄哥说了一声：「雄哥好，我在外面候着，
有需要再吩咐。」随即就出去了。


　　服务员出去后，我看到门外小窗口处人影窜动，想必都是往里面看着呢，想
饱饱眼福，检点便宜。我当时也顾不得那麽多了，心里想：『他妈的，小美干都
被别人干过了，我还在乎在被别人看吗？就让他们看吧，看得到吃不到，馋死他
们！』


　　小伟和雄哥穿戴得差不多了，雄哥问我：「坤哥啊，你怎麽办？在这玩吧！
这个店的老板是我的哥们，我和他说一声，叫人别来打扰。怎麽样？我和小伟还
有点事，事先说好的，去另一个场子玩一下，现在都有点晚了，再不去都不好意
识了，不能在这陪你了。说实话，还真尾坏谜馊思溆任铮妈的，尾坏冒。　


　　我急忙接道：「那个……雄哥，好婊子多的是，说不准到后面又碰到一个。
再说了，我不习惯这里的环境，不想在这干，一会出去找个旅馆好好操这个小骚
隆！蛊涫滴沂且换嵋膊幌朐谡獯了，多待一会，小美不就多点被他们干的危险
吗？


　　雄哥听了后说：「那好吧，事还不少呐，穷讲究。再说你还真能忍着，要是
我，早就忍不住了。哈哈哈……」说完话，小伟也和我打了个招呼就出去了。


　　他们出去后，我这才仔细地看了一下小美的阴户，想看看有没有被雄哥的大
鸡巴给玩坏了。其实小美是那种阴毛特别少的女人，只是在阴阜上面有一小撮，
整个阴户基本上算是没有毛，完完全全像是一个１８岁情窦初开的少女。这个时
候在被大量淫水滋养以后，小穴红彤彤、油光光的，在灰暗的灯光下显得格外诱
人，要不是我急着要走，真想上去咬几口，然后大干她三百回合。


　　现在当然不能这样做，我看到小美的内裤被扔在垃圾桶里，上面全是被雄哥
擦的污秽，想着这肯定不能再给小美穿了，就拿起她的胸罩，这才发现，胸罩已
经被雄哥给扯断了，也穿不上了，于是就拿胸罩在小美的阴户上胡乱擦了几下，
也丢进了垃圾桶中（下一集就是它们惹的祸）。


　　一切简单的收拾了一下，把小美的连衣裙给她套上，小美就这样只是穿了一
件连衣裙，里面完全是真空。我正想起身扶起小美，这才发现后面多了一个人，
原来是包间的服务员进来了，他先开口说话：「先生，我是这个包间的服务员，
你可以叫我小杰。你看这位小姐喝得实在太多了，要不要我给你们叫一辆车，然
后帮助你把这位小姐给送下去？」


　　我本来还挺生气他不敲门就进来了，但是一听他说的，还真是那麽回事，就
这样我还真不好把小美带回去，便说：「那好吧！」于是小杰就想去抱小美，我
心想，他妈的，这不是明显要吃豆腐吗？赶紧说：「别，我来抱，你帮我扶着就
好了。」


　　小杰也不说话，我就准备去抱小美，可能是春药的剂量太大，也或许是喝了
酒的缘故，现在药性还没有完全过去，小美就是不老实，老是乱动，我一个人还
真不好把她抱住，于是就对小杰说：「我抱起她，你帮我抬着她的脚，别让她乱
动，我这样吃不上劲。」小杰点点头，我于是把小美的裙子往她两腿间掖了掖，
怕走了光。


　　就这样我和小杰总算是抬着小美走出了包间，向电梯走去，由于要等电梯，
我就这样抱着小美在那等候，小美当然也不老实，老是乱动。大家知道，连衣裙
嘛，前后都是很大的，就在小美乱动的同时，她屁股后面那些裙o本来是被我掖
到了她腿上的，现在也掉了下来，于是，整个屁股也就暴露出来了。


　　但是当时我并不知道啊，小杰可是全部都看到了，于是他边偷偷的用手接近
小美的阴户，就在这时，电梯来了，我们就进去了。进去以后，我就发现小美有
点激动，我感觉有点不对，可也没多想，只是觉得可能是药性又发作了，就想着
赶紧回家去。


　　直到出了电梯，到了大堂，大堂的墙上正好放着一面镜子，在转身的时候我
透过镜子才看到，小美下面的裙o已经掉下来了，同时小杰的手正在那抠着小美
的小穴。当时大厅里面还有很多人，有进来的也有要出去的，都在直勾勾的看着
小美的屁股，想必都被他们看光了。


　　再看小杰，他正对着另一个服务员挤眉弄眼，好像在炫耀着什麽，这时他似
乎也发现被我发现了，看了我一眼，只听小美又发出一声轻轻的浪叫，他这才把
手拿出来，整理了一下裙子。


　　我当时真是想发作，心想你他妈一个服务员，也敢吃我老婆豆腐，你算什麽
东西？但一看现在那麽多人，而且在这地方，要是发作了，最后丢人的还是我。
再说老婆已经被雄哥跟小杰两人操成那样了，还有什麽不能的？妈的，自认倒楣
吧！我心里憋着火，瞪了小杰一眼，小杰也觉理亏，没吱声。


　　就在这时，我看见从里面匆匆跑过来一个人，一米八几的大个，长相很是粗
鲁，直奔我这面走来了，我心想，他妈的，这是要出什麽蛾子，看他的样子就有
点打憷，想必也是混社会的。我正想着，这不会是奔着小美来的吧？


　　还没等我回过神，他已经到了我身边，笑着对我说：「这位兄弟，你好啊！
我是这的老板，雄哥，认识吧？我们是哥们，你也和他是朋友，我们都是朋友。
兄弟，我有一个不情之请，不知道兄弟能否借一步说话？」说着就做出了请的手
势，想让我去那边拐弯处。


　　我当时心里本来就是一惊，还没回过神，不知道是嘴贱还是怎麽着，竟然回
了一句：「什麽事，说吧！」在说话的同时，他的眼一直没有离开过我怀里的小
美，嘴还砸吧着说：「真是不错，怪不得雄哥直夸好用……到这边来一下吧！」


　　我看这阵势，要是我不理他而强行离开，那是不可能的，如果真是那样，可
能……我真不知道可能会怎麽样，于是就跟他到了拐弯处，只见那里还站着两个
汉子，比老板还壮实。


　　老板说：「兄弟啊，既然都是朋友，我就直说了。刚才雄哥临走的时候，说
玩了一个无与伦比的小拢那感觉，很多年没有过了，这一看还真是标@。我们
兄弟也是此道中人，都非常喜欢玩这样的，刚才听完就想鲜啊！这样兄弟，
你今天吃点亏，这是两千块钱，你去别处找一个好的，这婊子让给兄弟们如
何？」这时候，老板竟然拿出了钱给我，想接过小美。


　　钱已经都塞到我手中了，我的思维竟然可耻的停顿了一下，也是事情发展得
太快，根本就反应不过来。在这一瞬间，老板以为我在犹豫，竟然已经把小美的
腰搂住了，下面的手已经伸进了小美的裙子里，开始揉搓小美的小穴，还说了一
句：「嗯？这是什麽？」


　　旁边两个人也准备过来接手，把小美抱过去，这只是一瞬间的事，看到他们
过来，我才反应过来，连忙说：「大哥，大哥，别这样，这女人我是刚认识的，
不是小姐，现在她喝多了，等一下要是醒过来，发现不是我，她报了警，那不是
给大哥添麻烦吗？再说大哥，女人无数，也不急着一天两天吧？」


　　旁边的小杰也帮着我说话：「大哥，这女的真不是小姐，真不是，别真惹了
事。」说完还对我挤眉弄眼的，好像他真知道似的。


　　老板听到我说这女的不是小姐，也怕她报警，就开了手说：「这怎麽办？
兄弟就那麽不给面子吗。」说着有点露出了凶相。我看气氛不对，连忙说：「大
哥，这样吧，改天我跟这钮出来喝酒的时候，喝多了再来你这，到时候不就可以
了吗？」我心想，只要我出去了，鬼还再来，他妈的，我送我老婆来给你干吗？


　　老板听我这麽说，脸色才好转，说：「那好吧，今天不行就改天，到时候一
定来捧场啊，朋友说话得算数。」我说：「那一定，一定，我还想多干这小婊子
一次呐！哈哈……」


　　就这样摆脱了他们，我们匆忙走出ＫＴＶ来到了外面，只见早已有一辆出租
车在那等着，按理说我得给小杰讲声谢谢再上车的，可是刚才他已经把小美的小
穴连摸带抠的玩了个遍，也算对得起他了，我才懒得理他呢！只想着赶紧走，于
是就立马摆脱他，抱着小美进入了出租车。


　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　友情提示：出租车里有故事，过天事情更精彩。

      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（3）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（3）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/01/03首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（３）



　　出了ＫＴＶ已经快１２点了，已近午夜，可是街道上依然人来人往，华灯初

上，灯火通明，特别是这条被称为娱乐一条街的街道上，更是好不热闹，大部份

都是出来旅游的人群，不是吃夜宵就是来「娱乐娱乐」的。



　　进入出租车，说了去处，安顿好小美，心情还没从刚才的惊吓中反应过来，

心跳依然跳得厉害，心想当时要不是我说起报警，要不是老怕惹事，还真不知

道接下来会发生什幺事情龋或许小美就被……想到此时，我心里面竟然出现了

另一种感觉，下体也在不自觉的慢慢跳动。



　　心想，如果当时我接过了老给我的两千块钱，把小美送给他，到时候那三

人又是如狼似虎，包间里的景象又会是何种生动？何种令人垂涎三尺……想着想

着，我的鸡巴竟然可耻的又硬了起来，想必是我的淫妻思想又加重了。可同时心

里面又有点闷得慌，心想着，被迫让雄哥和小伟操了小美还不算完，竟然连小杰

这个狗东西也琢死掀诺谋阋耍心里面又难免有一点酸楚。



　　正在我沉迷于自己的幻想当中，就听到半躺在我腿上的小美又不安份了，身

子总是乱动，嘴里嘟囔着：「好痒啊……好痒啊……」手还不停地隔着裙子去抠

自己的小穴，我这才想到当时被雄哥踹入小美阴道中的套套，我出来得急，只是

帮她擦了擦，并没有来得及取出，想必是小穴中的套套又刺激到了小美，便想趁

着司机不注意把它取出来，省得小美再受到刺激。



　　于是我便把小美的裙子稍稍掀起来一些，手就深了进去，伸进去才发现小美

的淫穴已经是淫水涟涟，搞得裙子后面都已经湿透了，甚至连座椅上都弄出了不

少水迹，这才用两只手指往小美的小穴中抠去。



　　这时候小美的小穴已经回复得差不多了，虽然不能说完全，但是比刚被雄哥

干完那刻是紧得多了，手指想要进入还有点费劲呢！不过在小美的爱液和雄哥精

液的滋润下，再进去也不算太难。



　　手指还没有完全进入，我就发现碰到了一个东西，咦？什幺东西这幺硬？这

才发现原来小美的嫩穴中还有其它东西。我用两个手还真摸不出是什幺，只是感

觉这东西像是一个打火机大小，并且还是一头大一头小，我连忙想，雄哥操完后

没有再去搞小美的小穴啊，这是什幺时候弄进去的呢？



　　我心想着，手也没闲着，想把它拿出来。也许是方才小美刚被干完，小穴还

没有恢复，现在已经回复得差不多了的原因，再加上里面已经淫水满满，两根手

指不好使劲，那东西就是不听话，大的那头正好卡在了小美的小穴中，不好拿出

来。



　　我既是好奇也是担心这东西在小美的小穴中会对我的小美照成伤害，于是就

又使了点劲，用力一拉，只听小美猛地一声浪叫：「啊啊啊啊……好痛啊！好爽

啊……老公，我要，我要……」说着身体更加扭动起来。



　　我心里也是猛地一痛，该不会是伤到了小美？我操，太草率了！急忙掀开小

美的裙子往她的小穴看去，只见被雄哥踹入其中的套套也被带了出来，掉在了裙

子上，小穴更是被我拉得成了一条大缝，两片阴唇也被带得完全敞开了，一边一

片的黏在小美的阴户上。



　　由于拿出了套套和那个东西，里面没有东西挡住，现在的小穴才是淫水跟精

液横流，溅得两面大腿上都是。我急忙去看她的小穴有没有被我拉坏，藉着车外

的灯光只见还好，只是有一点发红，并无大碍。



　　于是我舒了一口气，去看这该死的到底是什幺东西。手里满是小美爱液的东

西竟是一个起子（开瓶器），只见这是一个扁圆型的，开瓶的那面有点大，可能

喝酒的朋友都见过这样的。我用另一手抹去上面的白色浆液，才发现上面还印着

「＃＃ＫＴＶ专用，１５号，小杰」。



　　妈的，竟然是小杰这个混蛋，玩了我老婆还不算完，竟然还在小美的小穴中

留了个纪念品。妈的，我这才想起来，当时他对着另一个服务员挤眉弄眼的，原

来是在炫耀这个，还有当时老摸小美小穴的时候说了一句「这是什幺」是什幺

意思。



　　这时我心里面不知道骂了多少句小杰，但是反念一想，这也怪不得他们，要

怪就怪我自己，谁叫我有淫妻癖呢！现在只能祈祷小美的小穴没有问题就好了，

于是叹了口气：「唉……」



　　这个时候司机也搭腔了：「呦！兄弟，这婊子被玩得不轻啊！刚才听小杰说

有个婊子喝多了，让我来接一下，还说这婊子很正点，这一看果不其然，不止正

点，还很浪啊！你看这小身段扭起来还挺勾人的。哈哈哈……」



　　我这才抬起头来，发现可能是被小美刚才那一声浪叫吸引的，司机正一面开

车一面通过后视镜看了起来，想必刚才我掀起小美裙子露出她的小穴，这一幕春

光也全部被他看光了，看来这个混蛋也是认为我的小美是个婊子才会这幺说。



　　我说：「是啊，这婊子骚得很，很欠干，我就是要弄回旅馆好好享用的。哈

哈……」但是心里面却想着，妈的，又便宜你了，于是就把刚才掀起的裙子放了

下来一点。



　　司机见状连说：「别啊，兄弟，盖上干什幺？给兄弟我再看看，我还没看够

龋”鹉晴坌∑啊，这样的情况我见多了，我经常去接你们这样带着小姐出来的

客。现在的小姐玩得嗨得很，她们有很多都是隐君子，有很多不是磕了药就是溜

了冰，完了就任人宰割，她们不会在意的。看她也一定是磕了药吧？掀开吧，让

哥哥看看，这趟不收费。」



　　我听完他说的，心里想，妈的，你也把我老婆当成婊子！但是反念一想，不

就是吗，今天小美干的所有事情，不就是一个婊子的表现吗？甚至比婊子还有过

之而无不及。再看看小美现在在车里的表现，满嘴春话、浑身骚动，手还在不停

地抚摸自己的私处，看着这情形，再加上刚才的事情，还有刚才的幻想，身体的

反应是前所未有的强烈，淫妻的思想也发展得前所未有的高涨。



　　我心里想着，妈的，反正都被别人干完也被别人玩过了，还有什幺不能的？

今天我就要让给你当一回真正的婊子，奶奶的，豁出去了！你不是想看吗？我今

天就是要你看个够，急死你个王八蛋。



　　于是我对着司机笑了笑，说：「呦，看来兄弟你也是老手龋「詹盼一共缓

意思，现在看来，原来你也是同道中人啊！大哥不是想看吗？这就来。」我又再

一次掀起小美的裙子，露出小美那修长的大腿，由于我是想馋一馋他，所以索性

把小美的一条腿就放在我的腿上，让小美的阴户完完全全暴露给了前面的司机。



　　司机好像也没想到我会这样做，看了一眼，一个冲动，差点没掌好方向盘，

于是见他放慢了车速，一边开车一边看了起来，嘴里还说着：「啧啧啧……这婊

子的腿事真美，又长又白，关键是还很直，好货，好货，真想摸一把。」



　　我这时候也是「鸡」动难耐，说着就把手移到了小美的小穴上，开始抚摸起

来，这时小美也被我抚摸得更加难受，屁股一顶一顶的，用她的阴蒂来触碰我的

手，好像正在寻找可以插入的大鸡巴，嘴里面还叫着：「好爽啊！啊啊啊……好

爽啊！快点干我吧，受不了了……」



　　这个时候我也把手滑进了小美的小穴里面，使劲地抠了起来，另一只手也没

闲着，由于隔着衣服摸奶子感觉不舒服，也顾不得那幺多了，就把小美的连衣裙

整个掀到了脖子上，就这样，小美算是完全的暴露了出来，被衣服拉得奶子还在

那晃动不停。



　　司机也是看得起劲，车速再次被降下来了，就像是电动车一般，嘴里面还说

着：「我操，这婊子不止腿美，这奶子也是极品啊！又大又圆，真他妈的白，瞧

那奶头，还是粉红色的呢！我操，好想来一口。」



　　这时候由于车速下降，有不少外面的人都已经看到了里面有一个裸女正在被

别人玩弄着，大家知道，出租车一般没有窗子上的那层膜，加上外面灯火通明，

很容就能看到里面的情况，更是有几个大胆的摩的司机竟然尾随过来，正透过车

窗往里面看。



　　这个时候我发现有人观看，更是激动难忍，楞是完全忘了这车中的裸女就是

我妻子，只是把她当成了一个又浪又骚的小婊子，想肆意地发一下我憋了很久

的兽性，于是我更是大胆地把小美反过来，头朝外、屁股朝里。这时候竟然发现

外面有人拍照，由于衣服没有完全脱掉而是掀在脖子那，现在反过来，正好盖住

了脸，在外面看到的应该是一个蒙着头的裸女，所以我也就没管他们，让他门拍

去吧！



　　由于我也是忍了很久很久，鸡巴涨得到现在都有点发痛了，于是也就腰部一

挺，龟头就进入了小美的小穴当中。「啊～～唔……」小美被突然插入，发出一

声长长的呻吟，随即被我的手指又狠狠地揉弄着奶子，只能发出含混的淫声。



　　连续的抽插使小美的身体不断往车窗靠近，终于，她的上半身已经完全贴到

了车窗玻璃上，两个奶子已经在车窗的玻璃上被挤压得变了型，从外面看来，两

个硕大的乳房像是被压扁了一样，狠狠地贴在玻璃上，两个粉红色的乳头也被压

得深深的陷了进去。



　　这时候的小美好像也被完全挑逗开了，随着身体的摆动，竟然主动迎合起来

我的抽插，小穴也是一紧一，弄得我很是销魂，这才联想到刚才雄哥说的话，

小美现在的小穴里面层层叠叠，不断地蠕动，还真像是一个小嘴在努力地吸着我

的鸡巴。



　　也许是小美的吸吮，还是现在环境，我竟然没弄几下就感觉要来了，于是我

突然加快了速度，每一下都能听到「唧唧」的水声和「啪啪」的肉体拍打声。



　　由于刚才雄哥干得太激烈，我现在非常想狠狠地操小美，所以每一下都是完

全插入，恨不能插入到小美的子宫里面。同时我还使用大拇指用力揉搓着小美那

早已经勃起得不像话的大阴蒂，一面也把食指插进了小美的淫穴，这样我感觉更

紧迫了。



　　在疯狂地用手和鸡巴狂插了几十下，终于忍不住要射了，于是我趴在小美身

上低吼一声，臀部抖动用尽全力往前顶了进去，将精液送进了小美的小穴深处。

小美被精液一烫，猛地一甩头，仰头发出一声长长的娇呼，貌似也一同达到了高

潮似的，渐渐地安静了下来。



　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　友情提示：隔天更精彩，不敢合懔耍刚才被版主降了级，心里不舒服啊！

不过慢慢地也懂点规矩了，下次不会了，不知道版主大大能不能看在我辛苦打字

的情况给恢复一下？呵呵……因为时间有限，今天先写这些，日后更新，请大大

们见谅。
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>我愿进入其中，徜徉在你的海洋里
      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（4）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（4）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/01/04首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　感谢各位看官热烈捧场，三篇文两天时间已经快一万五的浏览量了，不知道

这样在我们这是算高还是算低？你们喜欢就是我们的动力。本来不打算说出这陈

年往事的，不过又太喜欢我们这了，既然说了就想把故事说得美一些，不知道各

位有没有这种感觉，这样的故事就是说给别人听，心里也是难免激动万分的。



　　但是，写着写着，慢慢已经和本来的发展不太一样了，因为剧情效果需要也

加了一些夸张的手法和情节，不过我还是会量照着本来的发展写下去。写了三

篇其实也就是一晚上的事，其中的每一段情节也是和当时有些相似，只是当时没

那幺夸张或者话不是那样说的罢了，以后有机会我会还原当时情况。好了，话不

多说，进入正题。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（４）



　　承接上文



　　小美被精液一烫，猛地一甩头，仰头发出一声长长的娇呼，貌似也一同达到

了高潮似的，渐渐地安静了下来。



　　这时候，司机也是看得两眼放光，恨不能停下车来，也加入我们的游戏。只

见他已经慢慢地把副驾驶的座椅放了下来，说：「兄弟，把她放在这，这样前后

加起来也能躺一个人，看你俩那样挺累的，把她放到上面休息一下吧！」



　　我也是由于刚刚大战完毕，经过刚才那成百次的猛烈抽插，身体还真有一点

累，再说我们两个这样窝在后排头也抬不起，脚也伸不开的，还真的挺难受，于

是也就听了司机的话，反身把小美脚朝前、头朝后的放在了那里。窗外的摩的司

机见春光不再，觉得无趣，也不再跟着了，纷纷散去。



　　由于小美的身高挺高的，这样一放，小美的阴户也就完全暴露在司机触手可

及的地方。只见小美算是全裸着躺在出租车的座椅上，两条细长的小腿此时已经

垂下去，后面那座椅毕竟不像正式的平板床一样平整，还有点落差的，这样一来

小美的身体上下都偏低，唯独中间高点，再加上两腿自然分开，就更显得像是一

个翘着小穴等待着人来j食的小母狗。



　　这时候由于车子颠簸，小美小穴中我的精液也开始伴随着，「咕噜，咕噜」

的水响声，我看到忙说：「对不起啊，兄弟，弄v了你的椅子，等下会赔偿给你

的。」



　　司机也是哈哈一笑说：「没事的，没事的，兄弟，难免的，我来擦乾净就好

了。」说着便拿出了面纸去擦。就在这时，只见小美的身体猛地抽搐了两下，头

一歪，竟然吐出了不少清水，清水落地后立马被汽车下面的垫子给吸收了，只是

留下了淡淡的水渍。我这才想到，小美本来就是有晕车的毛病，再加上喝了那幺

多酒，又被我在车上搞了一下，现在不吐才怪。



　　我急忙边把小美的头扶正，边拍拍小美的胸脯，边对着司机说：「哎呀，对

不住了，老哥，你看这婊子喝得太多了，竟然吐到了你车上，等一下我多给你钱

吧！」



　　司机这时脸色也不太好看了，急忙找个路边停下车，对我说：「兄弟啊，这

不是钱的事。说这话你别怪哥哥不讲究，关键是，等一下我得去坐公交车，我是

开头半夜，后半夜是别人开的，而且公司规定开轿车的时候必须车内整洁，你看

这车上又是这婊子的淫水，又是她吐的东西，关键是还有很大酒味，你这让我怎

幺坐公交车啊？」



　　我见司机有点急躁，便急忙掏出钱包说：「对不住，对不住，大哥，这样，

我给你双倍的钱，你看行吗？」



　　司机也是一脸不屑的看着我说：「兄弟，你这不是在侮辱哥哥吗？哥哥就差

你那两个钱？关键事情不是这个事情，再说了，这也不全是你的责任，罪魁祸首

就是这小骚拢你看她水还挺多的，现在倒是上下都出水了。不然这样，你看你

也弄过了，这让哥哥我看得是心急火燎的，难受死了，就让我操她一把，也算是

因为这事对她的惩罚，这件事就这样算了，我回去的事就不要你操心了。要是不

然的话，哼哼……」说着便奸笑了两声，同时手已经伸到了小美的淫穴上。



　　我见状才反应过来，原来这老东西也在打着小美的主意。听他的话好像没说

完，心想着要不然怎幺样？你能把我怎幺样？我也是有点生气，你竟然威胁我，

于是也对司机没了好脸色，同时语气也变得强硬起来了，说：「不然怎幺样，你

能干什幺，要打架怎幺的？」



　　本以为一般的出租车司机都是不愿意招惹是非的，我以为他会退缩呢！谁知

道他还是继续奸笑着说：「哼……不会，我不会打你一顿的。哈哈，我本是遵法

守法的好公民，遇到事情不会动用暴力，我会找警察叔叔的，哈哈哈……」说完

还真的坐着，想要掏出手机要报警的样子。



　　我一听，我操，要报警！顿时没了主意。心想着，万一报了警，到了警察局

肯定会看身份资料，到时候万一发现了小美的身份是我老婆，那可就玩大了。现

在网络这幺发达，万一有人实名曝光了，我以后还怎幺做人？



　　退一步讲，就算老婆现在没有身份证，没法查询，那我又怎幺说？说这是我

叫的小姐？就算我不说，司机那老王八也会举报的，这样又难免被拘留。再退一

步，就算我不被拘留，老王八要是一口咬定小美就是鸡，那警察肯定会把小美先

关起来，那样事情不就闹大了吗？我想这老王八也是认定我是嫖娼，不敢报警才

这幺说的。



　　正在我骑虎难下、左右为难的时候，只见司机已经掏出了手机，正时复虻

话，我也管不了那幺多了，不管他是吓唬我的还是怎幺的，反正不能让他报警，

于是也就立马变了脸色，笑着说：「别啊，大哥，这点小事还要动用人民警察，

大半夜的，不要再劳烦警察了，这点小事我们兄弟自己解决吧！是吧？大哥。」



　　司机在才放下电话，说道：「这才对嘛！兄弟，就你刚才那态度，让谁不生

气。大哥说话也有点急，不过话说过来，让我享受享受这小骚拢你不是也没有

损失吗？这样的骚货，肯定是千人骑万人干过的，对于谁也没一点坏处啊！再说

你也享受了，改到大哥了吧！你说是吧？」



　　听到他侮辱小美这幺难听，心里面也难免一阵酸，这他妈是我的老婆啊，今

天是怎幺了，竟然成了人人可操、人人可玩的臭婊子了。看样子这老王八是抓着

把柄，一心想操小美了，为了不让他报警也只能这样了。我心想着，反正都被雄

哥和小伟玩过了，也不怕多来一个，不过心里面依然有点不好受。



　　于是我便苦笑着说：「是，大哥说得对，只怪兄弟刚才性子急，光顾着自己

享受，忽略了大哥。这样吧，今天你就先帮我教训一下这不听话的小骚拢看她

以后那两张嘴能不能管得严。」



　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　友情提示：得去吃饭，先写这些，下午接着更新。

      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（5）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（5）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/01/04首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有很多大大说我写的肉文不多，要我多写一点，我是这样想的，我写这篇文

章是本着叙事的原则，所以很多情节读是有前因后果的，不能一上来就肉戏，那

反而就没有了意思，也违背我的意愿。



　　吃饭结束，下面继续。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（５）



　　「嗯，对，我一定要好好的教训一下她，让她再乱吐乱喷的，哈哈哈……对

了，叫我大志吧，别大哥大哥的叫了。这样，我们去那边人少的地方。」



　　说着，司机便拔出了已经进入小美肉穴中的两根手指，发动了车子，一个拐

弯，我们已经处身于黑暗之中，原来是来到了一个胡同里，再往里面开了二十几

米就停了下来，想必在外面路上能够看到里面的情况已经不是那幺容易了。



　　车子还没有停稳，就见大志转过来身，两只手便急不可待地伸向小美的那一

对酥胸，还边说着：「小婊子，哥哥来了，来让哥哥看看刚刚你的奶子有没有被

挤坏啊！」说着也不顾我在现场就揉搓起来。



　　他一只手揉着奶子，一只手便揪住小美的一个乳头使劲地扯了起来，还边说

着：「我操，你看还是粉红色的，嫩得很啊！这样的可是不多见啊！一般出来做

的，不知道被多少人揉过，像她这样还是粉红的，想必是刚出道不久啊！这都被

你我碰上了，真是福气啊！」揉着奶子的手不禁又加大了力度。



　　眼看着小美的奶子就像一个气球一样，一会圆、一会扁，被大志揉得好像随

时要炸掉一样。我立马想出声阻止，但是转念一想，他妈的，老王八今天是吃定

我的小美了，如果我再左右阻拦，他玩得不尽兴再提出别的要求，那就得不偿失

了，于是我就说：「这样啊，大哥，你先玩着，尽情地玩，我出去抽根烟。我在

这，大哥你也放不开不是。」其实我是看不下去了，心想着就让他玩吧，谅他在

这样的场合也做不出太过激烈的动作，只要是不伤到小美，我还是真祈祷他快点

结束呢！



　　大志头也不抬的回了一句：「好好，那兄弟出去透透气。」我看着他现在已

经听不进去我在说什幺了，已经完全被小美的胴体给吸引了。



　　这时候的小美也是被他揉得发了情，虽然嘴里还没说出话，但是身体的表现

已经彻底出卖了了她。只见小美两腿叉得更开了一些，并且两个手也按在了大志

的手上帮着揉，好像还嫌他揉得不够用力似的。我是实在看不下去了，于是便开

门下了车，走了几步，点着了一支烟便抽了起来。心里还想着，希望这个老王八

年老无力，下身已经不中用了，能快一点，也让小美少受点摧残。



　　烟越抽越没味，细细回想着今天所发生的一切，我的小美在经历了小伟、雄

哥、小杰，现在又被这个大志玩弄着，一切的一切就像梦境，就像是我过去幻想

一样，甚至比我过去想的还要不堪。这是我想要的吗？仔细想想也是，也不是，

一切都发生得太突然了，还容不得我去理清思绪。



　　想着想着不禁摇了摇头，想看一下，判断一下现在是不是真的在做梦，直到

烟炳烧尽烫了手，我这才从混乱的思想中混过神来，这时听到车中的小美已经被

挑逗得叫了起来：「啊……啊……用力点……好痛……用力点给我揉烂……啊啊

啊……好痒……好痒……快点来……啊……好凉啊，好凉啊，不要，不要……好

爽……再用力点……」



　　我这才又担心起小美的安全，又回头来到了车窗外，观察了起来。只见大志

拿着一个小号的可乐瓶子，正在用力地捅着小美的小穴，并且还捏着瓶子不停地

转动。大家知道那种瓶子不是很大，但是上面凹凸不平，这样才使得小美不禁放

声大叫。



　　我见状心中一痛，心想虽然着瓶子不大，但对于小美这种嫩穴来说如果真的

捅了进去，那也是不得了的，心里不禁咒骂了大志的祖宗八辈，急忙拉开车门，

说道：「大哥，你这是在干什幺？万一出了点什幺事怎幺办？我俩可都担当不起

的。」这时候他才抬起头对我说：「没事的，兄弟，我不会捅进去的，手上留着

劲呢！再说，刚才你都弄到里面去了，我不得不清洗清洗啊！」



　　我现在才发现，原来这时小美的穴中还在滴滴答答流着不少清水，原来这个

瓶子是大志用来清洗车子前玻璃的，在瓶盖上已经开了一个小洞，怪不得小美喊

着「好凉……好凉……好凉……」，原来是他是把水往小美的淫穴中呲，以此来

清洗小穴，亏他妈能想到这样的主意。



　　这时候大志已经在拔瓶子，只听「啵」的一声，瓶子便从小美的阴户中拔了

出来，只见此时的小穴像是一个婴儿的小嘴一样，两边粉红色的阴唇因为猛一拔

出的原因，也在左右乱颤，活像一只翩翩起舞的粉色蝴蝶，美得无以言表，阴门

也是久久的闭不上，并且还伴随着「噗噜、噗噜」的水响声流出了大量清水。



　　我见他已经拔了出来，而且没有伤害到小美，也算放了心，于是也没说话就

关了门，继续看了起来。只见他已经把小美的衣服完全扒了下来，扔在一边，两

只手一只一个的揪住小美的乳头，用力地拧了起来。其实小美的乳头是除了她阴

蒂外身上最敏感的地方，说是长在奶子上的阴蒂也不为过，每次我去摸的时候，

她都激动得不得了，现在竟然快被拧了一圈，我想此时的小美肯定也是痛并着快

乐着。



　　不出所料，这时的小美果然情动难忍，竟然用手抓住大志的手用力往上提了

起来，只见乳头被拉出了足足有１０公分，由于乳头是粉红色的，被拉得最薄的

地方简直就像是透明了一般，整个奶子也被提成一个椭圆形。



　　也许是大志没有预料到小美会这样，由于没有抓紧，在被拉得接近透明的时

候竟然脱了手，只见乳头猛地一甩，狠狠地回弹了过去，更是深深的凹进了乳房

当中，奶子也被这强大的力道给震得上下颤动。小美不知道是被痛的还是爽的，

竟然只是「啊啊……」的叫了几声，什幺也没说出来。



　　大志见状好像也是来了兴趣，另一只手也学着刚才的样子，用力拉起了小美

的乳头，然后猛地一放，也许是他没有敢像刚才那样使那幺大劲，反正这一次不

如上一次那样突然间来的刺激。于是他就一只手揉着奶，另一只手移到了小美的

骚穴上，只见小美的骚穴在刚才的刺激下，竟然又流出了不少爱液，所以大志没

费多少劲便把手指伸了进去，大拇指也还按在小美的阴蒂上。



　　我一看他这手法就知道他也是个擅长玩弄女人的老手，看他这样还真是替小

美担心起来，心想这次她肯定被玩得高潮迭起了。只见他把小美的腿分得更开一

些，竟然架起小美一条腿放在了肩膀上，这样一来，小美的小穴更是完全开放给

了大志。只见他先是轻轻的抽插几下，直到把整只手指都没入了小美的小穴中，

于是便开始在小美的小穴中左右转动起来，速度也来越快。



　　小美哪有受到过这样的刺激，只见她的喘气也是越来越急，渐渐地呻吟起来

了：「啊……啊……啊……轻点……啊……不要……啊……好爽……啊……再快

点……再深一点……啊啊啊啊啊……」就在此时，大志也不再用手刺激小美了，

而是脱掉了裤子，露出他的鸡巴。



　　不看不知道，一看吓一跳，我真是从来没见过这样的鸡巴，鸡巴很细，但是

出奇的长，就像是十三、四岁小男孩鸡巴的加长版，看着长度最起码也得有１８

公分了，而且龟头上的包皮竟然也没翻开，而且尖得吓人，就像是一支大一点的

原子笔在那晃来晃去。



　　只见他慢慢地把鸡巴放入小美的淫穴中，用力一顶，只听小美一声惨叫，说

道：「啊啊……不要啊，不要啊……好痛好痛，顶到子宫了！快拿出来……啊啊

啊……啊啊……」我再看大志的鸡巴，他妈的，竟然在外面仍有一截，还没有完

全进入。



　　他也不顾小美的叫声，反而是慢慢地动了起来，随着大志的晃动，小美的惨

叫也变成了浪叫：「啊啊……啊……好深……好爽啊……再来再来，啊啊……」

看来她已经快乐大于疼痛了。



　　就在大志慢慢地晃动了一会，却突然加快了速度，一只手拽住小美的乳头，

一只手拽住小美的小阴唇，只是这两点使劲，竟然也把小美拽得来回晃动。小美

此时也开始来了感觉，叫声更是淫了：「喔……再深点……再深点……操烂我

的子宫……操烂它……啊啊啊……啊……啊……」一边叫着，一边还去拉大志拽

着自己乳头的手，还一面一顶一顶的翘起她那雪白的臀部，好像是在用她下面那

张小嘴深深的品着一根美味的巧克力棒。



　　就在小美自己一顶一顶的同时，嘴里面跟着这个节奏发出似乎痛苦又似乎、

极度销魂的浪叫：「啊……进去了！啊……进去了！子宫要坏了……要坏了……

好舒服……好舒服……好痛……啊啊啊……啊啊……」



　　就在这时候，只见大志干得更加起劲了，几乎每一下都是把他那又细又长的

鸡巴深深的没入小美的小穴中。只见这时车子已经晃动得不像样了，从里面也传

来了他们激烈的肉体交合的声音：「噗唧、啪唧……噗唧、啪唧……」大志的大

腿碰撞小美屁股，和小穴中因为抽插而传出的淫水的声音不绝于耳，再加上汽车

有节奏地发出的「嘎吱、嘎吱」声音，完全就像是夜店中那样动感而富有活力的

交响曲一样。



　　突然我看到大志两只手一同发劲，愣是通过小美的阴唇和乳头把小美狠狠的

拉了过来，同时他的鸡巴也完全没入了小美的淫穴中，看样子如果可以的话，他

非得把他的阴囊也塞进去。



　　只听大志大吼了一声：「啊……好爽啊！」两只手拉得更用力了，小阴唇已

经被拉得活像一片薄薄的粉红色玻璃纸，乳头也被拽得比刚才更长了，简直就像

是要把它拽掉似的。之后大志更加用力往前一顶，差一点就把小美给顶起来，便

一下子仰到了副驾驶的操作台上。这一仰不要紧，小美还在他的胯上，硬是被顶

起了一定的高度，然后又狠狠地落下来，坐在大志的鸡巴上。只听小美猛地一声

尖叫，看样子经过这一起一落，大志的鸡巴不会是已经穿过了小美的子宫口，现

在完完全全是在小美的子宫中射精了吧？



　　带着疑问我往那里看去，只见他们的结合之处根本容不下任何东西，已经完

完全全的融为了一体，就连大志的阴毛都进到小美的小穴中不少。只见此时的小

美张着嘴却发不出任何声音，两条腿在剧烈的抽搐，两条脚也是绷得挺直；再看

在大志鸡巴根部套着的小穴，边缘的阴唇也在剧烈的蠕动和抽搐着，好像正在努

力地想把口中的巧克力咬碎再吞掉似的。



　　过了十来秒钟才看到小美的小穴猛地放了，并且从上面也渐渐地滴落着两

个人混合在一起的淫水爱液。看来小美也是在这同时达到了前所未有的高潮，并

且这时才如释重负般的叫了一声：「啊……爽死我了……」便又再次瘫倒在了座

椅上。



　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　友情提示：当天的故事已基本完毕，只有收尾了，期待明天吧！

      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（6）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（6）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/01/04首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本来看着时间，以为妻子要回来了，所以才草草收尾。就在刚才她给我发了

个信息说会晚回来，让我不要等她吃饭了（这几天因为过节，所以我也没什幺业

务，就整天在家），我又给她回了个信息，问她在哪，到现在也没回家，真不知

道干什幺去了，所以再继续写一点。



　　因为下段是后来写的时候改的，有不少人没有看到，所以在这做一下承接，

版主大大不要以为我是为了凑字数啊！呵呵……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（６）



　　承接上文。



　　只听小美猛地一声尖叫，看样子经过这一起一落，大志的鸡巴不会是已经穿

过了小美的子宫口，现在完完全全是在小美的子宫中射精了吧？



　　带着疑问我往那里看去，只见他们的结合之处根本容不下任何东西，已经完

完全全的融为了一体，就连大志的阴毛都进到小美的小穴中不少。只见此时的小

美张着嘴却发不出任何声音，两条腿在剧烈的抽搐，两条脚也是绷得挺直；再看

在大志鸡巴根部套着的小穴，边缘的阴唇也在剧烈的蠕动和抽搐着，好像正在努

力地想把口中的巧克力咬碎再吞掉似的。



　　过了十来秒钟才看到小美的小穴猛地放了，并且从上面也渐渐地滴落着两

个人混合在一起的淫水爱液。看来小美也是在这同时达到了前所未有的高潮，并

且这时才如释重负般的叫了一声：「啊……爽死我了……」便又再次瘫倒在了座

椅上。



　　只见这时大志也是气喘吁吁的说：「哎呦，我的亲娘啊，真他妈太爽了……

老了，真是老了，你看这才多大会就缴枪了，兄弟不要见笑啊！哈哈……不过这

婊子的小骚抡媸墙簦自从老伴去世后，还真他妈没这幺过瘾过。过去去找鸡，

那些臭虏恢道被多少人干过，小麦得很，你也看到我的鸡巴吧，又细又长，

在她们里面根本就像是插入了温水中，只能感觉到热度，却感觉不到紧度，哪像

这个，真是爽快，真是爽快啊！」



　　大志边说着边时赋槌鏊的鸡巴，刚一动，就听他「咦？哎呦！」了一声，

同时小美也轻轻地叫了一声：「啊……嗯……」我见状连忙询问：「怎幺了？怎

幺回事？」看大志的表情好像也是摸不着头脑似的说：「我感觉……卡住了，卡

住了。」我连忙询问：「什幺卡住了？卡住什幺了？」我很是着急，生怕出什幺

蛾子。



　　只听他说：「不知道啊！好家伙，这骚率j求不满吗？怎幺还吸着我的龟

头呢！我这一动才感觉到夹得还真紧，一动还有点痛呢！不过不动的话，还是蛮

舒服的。真是个好货啊！奶奶的，千载难逢啊！」说着也就不再动了，瞧他那眼

神貌似还挺享受的。



　　我听完他说的，心中一惊，心想他妈的坏了，还真是怕什幺来什幺，可能真

像是我刚才想的那样，妈的，他真的插到了小美的子宫中去了，刚才确实是在小

美的子宫中射了精。



　　这样就不得不说一下我们的鸡巴了，是不是在勃起的时候，龟头要比阴茎大

一些，再加上这老王八蛋的鸡巴又很细，活像是一个我们平时用的小号白板笔一

样，在刚才小美被顶起来又坐下去那一瞬间，肯定是不偏不歪的插入了小美的子

宫中啦！再加上龟头要比阴茎大一点，刚才是误打误撞用的猛劲，现在可不是就

卡到里面了吗？



　　想到这，我心里面那个不是味啊，心里早已经慰问了这老王八的祖宗十六辈

了，心想着：妈的……子宫，子宫，顾名思义，那可是我未来孩子住的地方啊！

我和小美可是打算要孩子的，要是被你个老王八蛋弄坏了，我非得把你的鸡巴割

掉，剁碎去j狗啊！当时就立马想发作，干他个王八蛋。



　　但是还没动作，我又想到：妈的，现在不能动，万一动了手，那老王八蛋猛

地抽出鸡巴，那小美就算是现在没有受伤，那时候不也得受伤吗？到时候要是来

个宫口破裂或子宫脱垂，那就罪过大了。所以我想着现在，还是得哄着这老王八

蛋，于是说：「哎呦，大哥，你这还不没明白吗？你这是干到小骚货的子宫中去

了，卡住你的正是这骚货的子宫口啊！」



　　大志听我说完，好像也是才醒悟过来的说：「你这幺一说，我再一感觉，还

真是。我本还以为这小骚掠惺茬厶厥庵处呢！原来我是干进了她的子宫中啊！

原来我是在她子宫中射的精啊！」说着，我看他又是有点激动，双手再一次抓住

了小美的两个大奶，正时嘎慢地晃起来。



　　我见状立马双手按住了他的肩头，急忙说：「哎，哎哎，大哥，大哥，先别

急着动，听我把话说完。」大志见我按住了他，一脸不高兴的转过了头，同时也

没能动了。我急忙说：「大哥，现在不能动，你现在已经卡到了她的子宫中，要

是你再动的话，难免会造成内伤，弄不好大出血，到时候你我谁都逃不。再说，

她的子宫里面不是还有你的精液吗，你以为会没事？」



　　他听我说完，这才改变了脸色，有如恍然大悟一般的问我：「这……这……

这……」一连说了好几个这，想必也是明白其中的利害关S了：「这……这……

这……让我怎幺办啊？」我急忙再说：「不要急，不要急，只要你不动，一会等

你的鸡巴软下来，自然而然的就出来了。」



　　现在他才犹如充满感激的对我说：「哎呀，兄弟，要不是你，我今天非得铸

成大错不可，谢谢啊……」说着，下身就像定住的一样，一动也不敢动了，好像

动了以后自己的鸡巴会很痛的一样。



　　我看着他的样子，脑子中不由得想起了在农村经常看到的一幕，此时的他活

像是一个卡进母狗吕锏拇蠊狗。但又一想，他要是公狗，那小美不就是一个正

和公狗连着的母狗吗？这不是骂我自己吗？于是也就不由得苦笑了一声。



　　（来人了，等会继续。刚才听到敲门声，出去才发现是隔壁家的，耽误了点

时间，现在继续。）



　　大志这时听到我的笑声，也小心翼翼的抬起头，皮笑肉不笑的说：「兄弟，

别取笑我了，唉……都怪我性急，搞成现在这样。不过这小骚货确实真的不错，

只要是个男人，也绝对会像我这样的，你说是吧？」



　　我听他说得心里是一阵发喜，刚才气愤的心情也竟然全然不在了，于是对他

说：「大哥，别这幺紧张，你越是紧张就越慢软下来啊！放点，放点，没

一会就出来了。」



　　他听完我说的，觉得确实是这样，也就没有了刚才的紧张感，反而打量起了

双手下小美的一对大奶，慢慢地搓揉着，嘴里还嘟囔着：「真他妈白，真他妈弹

手，就像是两个刚出笼的大馒头，再加上这粉红的乳头，绝了！」说着还用手轻

轻的拍了拍小美的一个奶子，只见在他的拍动之下，小美的奶子就像是一个充满

水的肉色大气球，在拍动的作用下左右乱颤，煞是生动。



　　再玩了一会奶子后，他的手又移到了小美的阴户上去，轻轻的揪起了那片刚

才被他拽住的小阴唇，只见这片小阴唇明显比另一片要大些，长了许多，颜色也

变得有点暗红，想必是刚才那王八蛋用力太大的缘故，我看着不由得有点心疼。



　　只见他轻轻的揪起，说：「好大啊！你看，这片大了好多，说真的，真想把

它揪下来，含在嘴里慢慢地把它溶化掉，哈哈……」我听到这不由得在心里又骂

了他几句，这还不都是的杰作！



　　就在这时，他又揪起另一片阴唇，说：「还是这个好看，粉粉的、肉肉的，

你看多像一件艺术品。」他说着不由得使的劲有点大，想揪起来让我看，就在这

时，或许是用力过大弄痛了小美，只见小美猛地往后一缩身子，就听到两人同时

轻声叫了一声：「啊！啊……」大志的鸡巴竟然退了出来，同时还听到小美小穴

中传来几声「咕噜、咕噜」的声音，随即小穴中也流出了不少浓浓的白色液体。



　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（7）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（7）【正版无图无f心】<br><br>
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/01/07首发于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天突然看到有人冒名我的感谢帖子，发了一篇极其f心的东西，也真是被

他f心到了，所以这两天心情不好。感谢版主大大的及时处理，本不想再续写，

但是看到有很多读者都在持续关注，今天就再写一点吧，也算不辜负关注本贴的

热心读者。



　　在这再次声明，如有不喜欢，可以不看，也可以回馈一些意见，但是请不要

再这样，本人心胸狭窄，实在承受不起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（７）



　　承接上文。



　　就在这时，他又揪起另一片阴唇，说：「还是这个好看，粉粉的、肉肉的，

你看多像一件艺术品。」他说着不由得使的劲有点大，想揪起来让我看，就在这

时，或许是用力过大弄痛了小美，只见小美猛地往后一缩身子，就听到两人同时

轻声叫了一声：「啊！啊……」大志的鸡巴竟然退了出来，同时还听到小美小穴

中传来几声「咕噜、咕噜」的声音，随即小穴中也流出了不少浓浓的白色液体。



　　直到此时，这场大志的美色盛宴才算完全结束，他边整理着衣服边对我说：

「兄弟，今天大哥真是了你的福，才让我玩得这幺痛快。你看天不早了，我也

要去坐公交车，要不我送你过去吧！」我这才看l，发现已经是凌晨１点多了，

不由得也感到了意，于是就没说什幺，进入了车中。



　　到了车中，才开始把小美的连衣裙再次给她套上，我发现此时的裙子已经被

摺了几次，折腾得褶皱不堪，并且在靠近屁股的附近也是被小美的淫水浸得湿了

一大片，于是就把我的外衣穿给了小美，这样如果不加细看，还真看不出有什幺

不对劲的地方，只是小美的脸蛋因为刚才的剧烈劳动，留下的一片潮红还没有完

全退下，由于是喝过酒的缘故，相信也不会引起怀疑。



　　由于怕再次见到小伟，第二天不好解释，我也就没有回本来的酒店，而是去

了另一个地方，在大志的帮忙搀扶下，我才把小美弄进了房间，一阵客套后大志

说什幺也不收钱，我也是不想再和他多说话，于是敷衍两句就把他打发走了。



　　草草安置好小美以后，我也是被折腾得气喘吁吁，不禁就坐到沙发上抽起了

烟，看着趴在床上的小美，脑中也不禁回想起今天所发生的一切，从小美醉酒误

食春药，到出租车上被大志干进了子宫，一切的一切都来得如此突然，又让当时

的我因为不敢公开小美的身份变得左右为难，在此时此地才慢慢想起其实当时完

全可以换另一种处理方法，事情可能也不会发展到如此地步。如果当时我不带着

药瓶，如果不急着出去买药，再如果发现小美被小伟他们脱光后冲上去……



　　如果如果……此时的如果再多也显得如此苍白无力。心中就像打翻了五味瓶

似的，各种滋味涌上心头，不由得在心中默默说道：『事已至此，纵使我悔断肠

子愁白了头，也已经无力回天，在以后的生活中，我一定要加倍照顾小美，使尽

全力也要让小美过得幸福，不能让我心爱的小美再受一点委屈。』



　　此时我才想起，小美的身体里还留有大志的精液，并且已经射进子宫，我想

这时候应该也已经流了出来，为了让小美能舒服的睡个觉，这才起身，又扒下了

小美的衣服，时父她擦洗一下。此时的小美或许是因为连续高潮，已经身体疲

惫，还是实在是已经很晚了，所以在我用毛巾擦拭她的时候竟然也没捣乱了，而

是出奇的安静，任我来回翻动也只是动动小嘴，并没有发出一点声音。



　　整个过程十分顺利的完成了，一切收拾完毕，只见现在的小美身体微侧、两

腿虚弯，一只手自然地摆在小腹上，两条腿更因为刚刚擦洗过，就像是两条刚拨

出来的火腿肠一般，白白的透着水水的嫩，活像是《泰坦尼克号》中被杰克画的

罗斯一般，不过加上脸上的微微潮红，又比罗斯多了几分妖娆和抚媚，看得我自

是春心一动，慢慢地来了感觉。



　　也许是这一晚上的折腾，又加上脑中也是思绪繁杂，纵然是有仙女一般的小

美卧在床上，我也没有再来一发的干劲，于是也就躺下身去，把小美搂入怀中，

把头闷入小美的双乳之间，也是昏昏沉沉的睡了过去……



　　也许是今天的经历太过刺激，在睡梦中的我竟然做起了梦，梦中，小伟和雄

哥，包括小杰和大志，竟然又来到了小美的身边，我好像也是在半空之际看着这

一切似的，竟然不在床上。



　　只见他们四人每一个都是满脸淫笑，口中还流着口水，一个比一个急切的想

去抚摸小美的娇躯，而此时的小美好像是不再昏睡，反而也是笑着，面对着此时

如狼似虎的四人，脸上竟然没有丝毫的怕意，反倒是能看得出来此时的小美反而

透露出了一些期待、一些兴奋，同时小手也在摆动着，好像是在说：「来啊……

来啊……你们弄得我好爽，你们一起来吧，也好让我更加的享受享受……」



　　这时的场景就好像是正在拍摄多Ｐ混战的ＡＶ现场一般，一切中都透露出是

那幺的自然「和谐」。



　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　友情提示：第二天便接到一个意想不到的信封，到底是谁发来的？里面又是

什幺？敬请期待。

      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（8）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（8）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/01/07首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（８）



　　承接上文。



　　这时的场景就好像是正在拍摄多Ｐ混战的ＡＶ现场一般，一切中都透露出是

那幺的自然「和谐」。心想这下必然又得会掀起一场骚风淫雨放才能能平息，睡

梦中的我竟然全然不认为床上的小美是我妻子似的。



　　正当我抱着既激动又好奇的心情要欣赏一下小美接下来是如何被他们干的时

候，迷迷糊糊地突然听到门外传来了一阵急促的敲门声，等我醒来，竟又不再响

了。我这才睡眼惺忪的坐了起来，这一坐才发觉，裤裆中的鸡巴不知道何时早已

经是一柱擎天，并且已经分泌了不少的「润滑液」，好像已经做好了要一起去蹂

躏小美的时杆频摹



　　见此情景，再回想梦境中我不但没有任何想去阻拦的想法，反而激动地有点

期待接下来要发生的事情，这才幡然大悟，原来在我的内心和潜意识中，是有想

看着自己妻子和别人做爱这种淫妻思想的。看来昨天发生的一切，也是我这种思

想在作祟，所以才一步步的走到了这样，并不是纯粹的偶然事件。



　　走到门口透过猫眼观察，门外并无一人，心想或许是有人敲错了门，不过我

还是轻轻的把门打开一条缝往外看去，只见门外空空如也，并无发现有人，只是

在低头的一瞬间才发现在门缝之处有一个黄色的信封。当时我只以为是某个发传

单的发的广告信息，心中还默骂一句：『什幺破酒店，这种人竟然也能进来。』

随手就关上了门，拿着信封往回走。



　　也是好奇这到底是什幺？于是便抽出一根烟，坐在沙发上点着了，边打开了

信封，发现信封中是一些图片，上面是一件淡蓝色蕾丝花边的女生内裤，仔细一

看，上面皱巴巴的，好像还有一些v东西，当时我笑了笑，想说：『这他妈是什

幺东西，这也能拿出来宣传，岂不是炸自己招牌？』但是话还没出口，我便被震

惊了，因为我接下来看到的是：一个昏暗的房间内，三男一女，一男正扶着那女

的，关键是那女的全身裸体。



　　要是换作别人，或许通过这张昏暗的照片还真的看不出这是在什幺地方、什

幺人，但是我还能认不出来吗？其中的裸女就是我亲爱的小美啊！那正是昨天晚

上在ＫＴＶ中的场景啊！



　　看到这照片，我已经被震惊得时间像是瞬间停顿了似的，手中的香烟也在不

知不觉中掉落在我的大腿上，直到烟头烧破了浴袍，烫到了我的肉，我这才「哎

呀」一声回过神来，于是便又急忙翻看第三张图片。只见第三张图片上就是小美

那件被雄哥扯断的胸罩，看到此时，我真是又百分之百确定这就是小美的东西。

只见信封里面还有一张纸条，上面这样写着：



　　「不知名字的大哥，知道我是谁吗？我也不隐瞒了，我就是昨天包间的服务

员，小杰。哈哈……大哥，看到图片是否还能回忆起昨天发生在包间中的一切？

小弟真是佩服大哥的胸怀，自己的妻子竟然也愿意拿出来和别人分享！我以前只

是在网上看过你们这种喜欢凌辱自己老婆的人的小说，没想到在现实中也被我碰

到了，真是小弟的福气啊！



　　你不知道，当我进入包间看到那个情形，我心里是多幺的惊讶，因为在你们

来之前，就有一个女的（小晴）告诉我，你妻子喝多了，她老公一会会来接她，

如果他来得晚了，我们（小晴他们）已经走了，让我帮忙照看一会。之后他们还

没走就看到你就来了，我也就没过去，所以我才这幺确定你就是她老公。



　　大哥啊，你这幺调皮，我嫂子她知道吗？后来听雄哥告诉老说，这是找来

的『鸡』，我就料定嫂子不知道。话又说回来，嫂子那摸样真是极品啊！我只是

在门外看了一会，这一晚上把我想的是辗转反侧，不能入眠啊！



　　大哥，既然你能让他们玩，也就不要再吝啬，让兄弟也爽一把怎幺样？要不

然的话，你看我是把这些发给雄哥看看，还是发给嫂子看看？不要忘了这个包间

是嫂子电话预定的，她的电话我还是有的，哈哈……１５８＊＊＊＊＊＊＊＊，

这是我的电话，我限你在三天内，不论你怎幺解释，或者用什幺手段，把她带到

＃＃ＫＴＶ（另一家ＫＴＶ）中，让我玩到这小婊子，要不然，哼哼……」



　　（由于字数过少，已被版主警告，所以再写一点。嘿嘿……）



　　看着手中的纸条，我不禁头脑中一片空白，完全没料到事情会发展到这种地

步，本觉得事情到了这样也算是结束了，只要以后避免让小美见到小伟，昨天晚

上的事会随着时间慢慢被抹去，可是现在竟然受到了小杰的威胁，这可让我如何

面对小美？是坦然相告，还是就委屈求全从了小杰？可是我怎幺样才能做到？脑

中不由得像炸开了锅一样，顿时陷入一片混沌，竟然呆呆的愣在了那里。



　　就在我发愣的同时，手机中传来一声短消息的提示音，这样我才从混乱的思

绪中解脱出来。起身拿起手机一看，已经是下午１点多了，那是小伟发过来的，

他说：「坤哥，昨晚你们没回酒店，玩得怎幺样啊？这小婊子感觉如何，是不是

爽上了天？对了，坤哥，你什幺时候走？我家中有点事，要先回去了，就不和你

一起回去了，回去以后你把发票给我，我来拿去报销。」我胡乱地给他回了一个

「知道了」，就又放下了手机。



　　也许是手机的响声，也许是小美已经睡得差不多了，只见这时候小美也慢慢

地动了动身体，眼看着就要醒来的样子，于是我也不敢有任何怠慢，连忙把手中

的东西匆忙塞到了我的皮包中，心想千万不能让小美发现了这些。



　　正当我刚刚整理完毕，小美也翻了个身，睁开双眼，两只眼像是见到了很不

可思议的事情一般看着我，边看着我边举起她的食指，指着我说：「咦？老公，

怎幺是你……你是什幺时候来的？」一边看了看这里的环境，又说：「老公，这

是怎幺回事啊？我们在哪？」



　　我这才走了过去，握住小美的小手，胆战心惊的小心的问了一句：「你不记

得了？」小美一脸茫然，若有所思的看着我想着。我看她的样子，心里面那是紧

张到了极点，连握住小美的手也不自主的颤抖了起来，生怕她回忆起来昨天晚上

发生的事。



　　这时小美甩了甩头，对着我吐了吐舌头才说：「有点印象，好像你在昨天晚

上我喝多了那个时候就来了，后面的由于是跟姐妹们好多年没有见面的原因，所

以喝得太多了，记不得了。老公，你不会生我的气，怪我昨天喝得太多了吧？」

边说着边把她的头拱到了我的怀中，像是在撒娇的样子。



　　直到这时候我才在心里面长长的舒了一口气，谢天谢地，小美不记得昨天晚

上发生的事！要是被小美知道了，以小美现在的接受能力，是肯定不会接受的，

肯定会和我大闹一番，甚至会和我离婚或者报警的。



　　这时我才又换了个脸色，装作一脸生气的样子说道：「你看你，昨天喝那幺

多，今天竟然不记得了，本来想给你一个惊喜的，现在也泡汤了，你说你可不可

气，该不该打？」说着就装模作样的扬起了手，时溉ゴ蛐∶馈Ｐ∶兰状也是配

合着我的举动，装作害怕的样子要躲进被子里。



　　在掀开被子的同时，只听她一阵惊呼：「哎呀！」又把被子给盖了起来，转

过头，噘着嘴，对我要发脾气的样子说：「哎呀，好丢人啊！你把我剥光了，我

的衣服呢？昨天晚上你趁我醉酒有没有干那样……羞羞的事情？这一动，我的小

肚子还有点不舒服呢！干了几次？从实招来。」自己说完后也被羞得小脸有点发

红，于是看着我等着我的回答。



　　我见状连忙一把抱住小美说道：「这有什幺不好意思的，都老夫老妻的了，

你身上还有我没看过的地方吗？再说了，你昨天喝了很多，吐得到处都是，我不

把你剥光给你清理一下啊？清理完，你也不想想我们多少天没见了，我能不想你

吗？所以……就性j大发，连干了三次才解恨。哈哈哈……」



　　小美听我说完，小脸更加红润了。其实我心里在想：你都不知道，你现在的

阴户中可能还留有别人的精液呢！



　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>我愿进入其中，徜徉在你的海洋里
      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（10）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（10）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/05/02首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）



　　承接上文。



　　虽然嘴里面说着不要，可是透过门镜的我看到的却是，小美像是一条泥鳅一

样，在小杰的怀里上下窜动，此时裙子已经被小杰完全掀到了腹部，只见小美雪

白的臀部在随着小杰的手指前后抖动，随即小杰猛地一拉，把小美的内裤拉了下

来堆在了一边。「不要脱，不要……嗯……好舒服……被看到了……被阿坤看到

了不行……啊……嗯……」可是小美的身体却没有一丝要停止的迹象，反而更加

变本加厉。



　　由于没有了内裤的阻碍，小美的两条腿张得更开了，只见小美躺在小杰的大

腿上，脚尖踮地，正随着小杰手指的动作上下晃动着。此刻小杰已经进去了三根

手指，在我看来，小美的小穴就像是饿的鲤鱼碰到了美食一般，张着小嘴使劲

地H着小杰的手指，一刻也不愿离开。



　　只见这时小美已经不再阻挡，而小杰也放开了另一只手，用手把小美的连衣

裙完全掀到了头上，现在小美算是完全光溜溜的呈现在了小杰的面前。只见小杰

也不顾小美是否愿意，一把将小美的胸罩给扯了下来，由于力气太大，猛一放

的奶子随着小美的动作在来回地摆动，白嫩的皮肤、粉红的乳头，就算我在外面

也看得清清楚楚，两个奶子就像是两只充了水的气球一般，两颗乳头也由于极度

发情的作用，直挺挺的立在双乳上，在空气中上下翻飞，我在外面都彷沸岬搅

甜甜的乳香。



　　小杰见到如此情景，不由U道：「我擦！好大……好白……妈的，乳头还

是粉色的。」二话不说就用他的大手在小美的奶子上揉了起来，只见小美的奶子

在小杰的手中一会扁、一会圆。



　　这时候小杰用他的手抓住小美整个乳房根部使劲地捏了起来，小美的一个奶

子因为被从根部撸住整个乳房都向上捧起，撑得乳晕都跟着变大了不少，这样一

捏，只见小美的奶子又圆又挺，加上涨大的缘故，使小美的奶子更加透明。眼看

着小美的奶子被小杰捏得已经变成了一个球型，好像是再用一点力就要爆炸，然

后喷出香甜的乳汁一样。



　　这时小美也许是被弄痛了，在那「啊……啊……不要……痛……不要捏了，

啊……嗯……」不停地淫叫着。小杰也不再捏了，而是趴在小美的奶子上吃了起

来，看他的动静一定是用了很大的力气去吸，乳头包括乳晕都已经被他吸进了嘴

里，让我在外面看得又是着急又是兴奋，不知不觉，我也可耻的硬了起来。



　　只见小杰上面吃着小美的奶子，下面的手也没有停止，大家知道小美的乳头

很敏感，被小杰这样一吸，一下子就更受不了，只见小美下身的动作更加剧烈，

好像是要把小杰的手完全吞进去一样。



　　此刻小杰已经不再是那样抠了，而是把手指插进小美的小穴里来回转动，并

且不时地用拇指触碰小美的阴蒂，这样一来小美更是受不了的大叫着：「啊……

啊……好爽……用力点……啊啊……受不了了……快点……」只见这时候小杰的

手指已经进去了四根，飞快的在小美的骚穴中转动。而小美好像是嫌小杰插得不

够深一样，使劲的猛地一抬自己的臀部来迎接小杰的手。



　　小杰见状说：「哎呦！真是骚啊，这样还不行吗？再深点，你不怕把你的骚

鲁挪妫砍挪媪宋铱刹桓涸疣福　剐∶捞到却说：「啊啊……来吧，没事……撑

叉吧……来撑叉我吧……啊啊……好爽……」



　　这次小杰却没有在动，反而是停了下来对着小美说：「是不是很想让我干你

啊？小骚拢哈哈……我就是不让你得逞。给我说是不是想男人了？是不是想让

人干你的骚穴？快说。哈哈……」



　　这一停下可把小美急坏了，急忙抬起屁股去寻找小杰的手，在我看来现在小

美的小穴就像一个急着吃奶的婴儿的小嘴一般，张着嘴去咬小杰的手指，边动着

屁股边说道：「我就是一个小骚拢小贱隆…我想男人了，我免费让人玩，来

把我的小氯詹姘桑】斓悖快点，我受不了了……快点……让我做什幺都行……

快点……」



　　听到小美这样说，看来她已经完全没有了理智，完全是沉浸到了肉j当中。

看来小杰刚才说得没错，这个药确实是很厉害，可以让女人忘乎所以，一心只想

性交。听完小美说完这些话，小杰才又再次把手放进小美的小穴中，只见他手心

向上，四根手指使劲往里面挖，小美的两条腿被撑得已经完全张开了，并且两条

腿抬起着，像两根火腿肠一样来回晃动。



　　只见小杰挖得越来越深、越来越快，眼看着四根手指已经完全进去了，外面

就只剩下了一个拇指，而且拇指并没闲着，也在揉搓着小美的阴蒂。这样小美的

淫叫更剧烈了，我在外面可以清楚的听到：「啊啊……好爽……啊……好爽……

再用力点……再插深点……全都放进来……撑烂它……把它给我撑叉……啊啊啊

啊……」



　　小杰听后也试着想把大拇指放进去，无奈太紧放不进去，于是，就换起了玩

法，他先是把手猛地一插到底，然后又猛地弯曲手指手心向上，用力抠着小美的

小穴猛地一抬，再把手抽出来，在抽出来的同时再用手触碰小美的阴蒂一下。就

这样只见小美的整个臀部像是被小杰一下子抬得离了沙发，一下子又掉落下来，

就这样越来越快，抬得也越来越用力、越来越高，除去小美「咿咿呀呀」的淫叫

声，还能听到小杰的手在小美淫穴中快速抽动的水响声。



　　我正看着，不知道是谁一把将我抓住就往后拉，边拉我还边说着：「我可逮

到你了，盯了几天了，叫你偷东西。走，跟我回保卫科！」说着边用力地把我往

后拽，同时还通过无线电召集其他人。



　　我还没反应过来已经被他拉走过一段距离，我急忙转过身，想要挣脱，可是

怎幺也挣不脱，急忙问：「你干什幺？抓我干什幺？快放开我！」



　　他边拉着我边说：「你个小偷，这两天专门鬼鬼祟祟的看包间里面，一旦里

面的人出来上厕所，你就进去偷东西。这两天偷了不少了吧？今天我可算逮到你

了。」正说着又来了一个保安，根本不让我说话，两人一起连拉带拽就把我拽进

了保安室。进去以后我急忙解释，说我不是小偷，我是那个包间的，他们根本不

信，说在监控上看到我在那有一会子了，还说让我赔他们被老罚的失职的钱。



　　这一段不多描述了，反正最后他们再次看了前几天的录影和今天我进去的录

影，才和我道了歉，让我走了。本来这种情况我是不会这样轻易放过他们的，但

是一想到小美还在楼上，现在已经离开我的视线快一个小时了，便不再追究他们

了，于是便快速的回到了楼上，直奔我们的包间。



　　走到门口我傻眼了，只见不知道什幺时候包间里面竟然又来了三个人，而小

杰正坐在那里看着他们玩弄小美。我急忙推门进去，小杰一看我进来了，急忙站

起身向我走来，并把我推了出去，问我：「你去哪了？还挺放心啊！出去溜着玩

去了，你不怕我把你的小美给卖了啊？哈哈……」



　　我急忙说：「我有点事出去了一下。怎幺回事？那三个人怎幺回事？快他妈

的把他们弄出来，不然我对你不客气。」



　　小杰看我有点急，脸色也变了：「你叫什幺！当时我说让我玩玩是说让我一

个人吗？再说了，都被我玩了你还差那几个人，那天这骚乱脖缓眉父鋈送媪瞬

是吗？再说了，这骚鲁粤四晴鄱啻阂，现在正在兴头上，我一个人肯定满足不

了她，如果不满足，你就这样带她出去到街上发浪吗？还有，你如果不愿意，行

啊，带她走吧，看我明天把资讯发给谁。」



　　我听后非常痛苦的沉思了一会，最后还是妥协了，说：「好吧，可不要弄伤

她。」于是也跟着进去了，站在角落里，生怕小美看到我。可是进去一看，完全

没必要躲闪，因为小美现在根本就没有睁开眼，正在那享受着这三个人的伺候。



　　只见这三个人穿着并不是太好，像是农民工，每个人都长得五大三粗，我正

怀疑小杰怎幺会有这样的朋友，小杰却小声的告诉我：「这三个人怎幺样？隔壁

包间的，今天工地发了工资到这来消费，刚才这小婊子叫得太欢，把他们引过来

了。本来我是不想让他们弄的，但是你老婆太浪，吃的药太多，我瞒住不了，正

好我歇一会，这婊子也不至于空虚，我还能看现场版的，多好。哈哈……」



　　小杰一笑，那三个人都回头看我，以为我是新来的嫖客，连忙操着一口浓重

的地方口音说：「排队排队，我们玩完才到你。」就在这一句话的工夫，正在干

着小美的那个人才一停下，就听到小美眼也不睁的说：「停什幺？不要停……啊

啊……快点快点……」



　　我听到他们是农民工，本来想发火不让他们干了，但是一听到小美这样，才

发现小美现在真是极度需要做爱，看来小美真是吃得春药太多了，还有这个药真

是威力太大了，所以也就不再作声。



　　只见这时正在小美身上干得起劲的那个人使劲地往前一撅，便趴在了小美身

上，原来是射精了。还没等他起来，在旁边玩弄小美的两个人便急了：「干完起

开，干完起开……老子还没享受龋　顾底疟慊涣宋恢谩



　　只见这个人个子不太高，但是浑身腱子肉，想必是在工地练就的好身材。此

刻他早已经脱得精光，老二在胯下雄纠纠气昂昂的翘着。不看不知道，一看吓一

跳，我擦，这家伙的老二怎幺那幺粗？比小美的手脖子稍微细一点，龟头更是大

得出奇，比阴茎大了足足两圈。



　　我连忙想上去阻止，小杰急忙拉住我让我看，我随着小杰的目光看去，看往

小美的小穴上，一看我更是震惊，只见小美的小穴就像一个傻子的嘴一样张着，

嘴角还流着刚才那个人的精液，仔细看去，竟然连里面那些层层叠叠的嫩肉都能

看得清，看来张着嘴的小穴一时半会是合不拢了，但是里面那些层层叠叠的嫩肉

却在不断地蠕动着，好像是要碾碎进入其中的任何东西。



　　我正想小美那个紧@而精美的小穴怎幺变成这样了，这时小杰做了一个动作

让我明白了，他举起手握紧拳头，猛地往前一伸，然后来回抽插，我这才明白原

来在我被带走的这段时间里，他终于还是把整个拳头放进了小美的阴道中，怪不

得现在小穴被扩张得那幺大。我见状也就不再担心那人的老二大了，因为再大也

没有小杰的拳头大啊！



　　这时候那个人已经把老二放进了小美的小穴中，开始慢慢地抽插起来，头上

那个人也正在用小美的嘴来口交，刚下来那个人也没有离开，而是用他一只粗糙

的大手使劲地揉搓着小美的乳头，另一只手也没闲着，边弄边说道：「这婊子的

抡娲螅我那幺大都进出自如。」我这才望去，原来他的老二也不输于这个。



　　只见他的另一只手一个手指已经插入小美被正干着的小穴里面，由于他常年

在工地干活，手上全是糙皮，由于它的加入，使小美的小穴更紧了。上面那个人

还说着：「就这样，就这样，这样很好，有感觉。」同时小美也吐出了大旁诖

叫：「啊……好爽……好饱满……再来……再深点……使劲……」



　　听了小美的浪叫，上面那个人干得更起劲了，下面那个人已经把两根手指插

了进去，和上面那个人一同进进出出。只见每一次的插入都是干得严丝合缝，并

不停发出「噗哧、噗哧」的水响声。」同时每一次的拔出也都从阴道里面带出很

多的淫水。



　　前面那个人突然停了下来，说：「你起开，我还没捞到龋≌庋，老王你躺

下，让她趴在你身上，我们两个一起来干她，她的虏皇谴舐穑课铱纯吹降子卸

大。」说完就把小美抱起来放到老王身上，自己站在那里，对着小美的屁股时

也把老二插进去。



　　只见他举着自己的老二对收在被干的小美的小穴，正在慢慢地往里面挤，

刚开始还不好进去，不过他还是慢慢地把龟头挤了进去，只听到小美叫得更加欢

畅了：「好爽啊……好大啊……再来……再来……给我操烂……要烂了……要烂

了……好爽……」



　　听到小美的叫声，第二个男的也不再慢慢地来了，反而是一挺腰，只听「噗

呲」一声巨响，就像是一个人放了个响屁一样，同时小美也大叫一声：「啊！」

再看那个人，他已经把老二连根没入了小美的小穴中，那声巨响就是老二进去的

时候排出的空气，看来里面真是没有空间了。



　　此时小美的阴道中已经进入了两个大鸡巴，只见小美的小穴已经被撑得严重

变形，从刚才一个大圆洞，现在变成了一个巨大的椭圆形，紧紧地包裹着一上一

下两根巨牛连两根鸡巴中间也完全没有了空隙。



　　由于小美猛地一叫，再加上他们感到猛地一紧，便不再动了，小美还在那叫

着：「啊啊啊啊……好紧……好痛……啊……好爽啊……要日叉了……叉了……

呀……呀……呀……啊……好舒服……」



　　那两个听到小美的话，同时笑了笑说：「这骚抡胬骱Γ　贡阌挚始慢慢地

一起同步晃动，每一次晃动小美都大叫一声，叫着好痛，但是渐渐地随着他们晃

动的速度逐渐加快，小美也不再叫痛了，反而是幸福的呻吟声：「啊……啊……

舒服……再来……用力……日死我……操爆我……操烂我……快……用力点……

再深点……」



　　随着小美的浪叫，他们也不再顾忌，反而是一同加快速度，干得小美的头前

后摇摆。慢慢地小美的小穴中又出现刚才那种水响声，想必是在这次抽插中小美

的小穴又扩大了，竟然有了空隙。他们也感觉到现在这骚旅飨圆蝗绺詹沤袅耍

所以更加使尽全力，上面那个人使劲拉着小美的屁股往后坐，同时前面那个也在

往前顶，而下面那个人则不动了，在享受着。



　　由于他拉着小美的屁股再加上自己也往上顶，只见他们两个的老二在每一次

的冲撞中连根部都已经没入其中，小美的阴唇现在变得无比透明，好像马上就要

被撕破一般。第三个人也恢复好了，见状又来了兴趣，便把鸡巴放进了小美的口

中，使劲地往前顶了起来。



　　就这样，一前两后，小美就以这样的姿势被他们顶过来顶过去，连一点声音

都发不出来，唯一能听到的，就是小美的小穴在「噗哧、噗哧」的叫着，好像是

在诉求着不满。



　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>我愿进入其中，徜徉在你的海洋里
      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（11）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（11）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/05/03首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（１１）



　　承接上文。



　　由于他拉着小美的屁股再加上自己也往上顶，只见他们两个的老二在每一次

的冲撞中连根部都已经没入其中，小美的阴唇现在变得无比透明，好像马上就要

被撕破一般。第三个人也恢复好了，见状又来了兴趣，便把鸡巴放进了小美的口

中，使劲地往前顶了起来。



　　就这样，一前两后，小美就以这样的姿势被他们顶过来顶过去，连一点声音

都发不出来，唯一能听到的，就是小美的小穴在「噗哧、噗哧」的叫着，好像是

在诉求着不满。



　　小美发不出声音以后，整个包间顿时安静了下来，现在只能听到几个人急促

的喘息声，和小美骚轮小膏坂汀⑧坂汀沟乃响声。但是现在的这种声音却显得

格外诱人，这才感觉到我的裤裆中也早已经是一柱擎天，看着自己可爱的老婆被

别人肆无忌惮地轮Γ自己反而有了感觉，现在真是既感觉兴奋又觉得自己非常

可耻。



　　正在这时，我看到正在干着小美嘴巴的那个人突然停止了晃动，只见他猛地

把小美的头往裤裆里一按，再看去，只见他的大乓丫完全进入了小美的嘴里，

连他的蛋蛋也跟着进去了一半，想必现在他的龟头已经深深插入了小美的喉咙，

可能是小美的喉咙比较紧，要不然看他的力道，非得要把蛋蛋全部放到小美的嘴

里不可。



　　只见他抱着小美的头，身体猛烈地抽搐了几下，而小美的脖子部位也跟着快

速的蠕动着，看来他已经射到小美的喉咙里面了。他射完后就迅速的退了出来，

小美大概是被插得太深，也跟着急促的咳嗽起来，但是并没有见吐出什幺东西，

原来由于射得太深，精液直接进了喉咙，外面无路可出，所以只能顺着喉咙进了

小美的肚子。



　　后面的两个人看到前面已经没有了阻力，于是便干得更加卖力了，每一下都

把小美往前顶一段距离，直到两根鸡巴都快离开小美的肉洞的时候，再被狠狠地

拉回来，两根鸡巴又同时连根没入其中，就连小美的小阴唇也被带得一下进一下

出的在小穴中来回翻飞。期间由于速度太猛，每一次狠狠地插入的时候，都会从

小美的骚穴中喷射出一股细细的淫水，就像是小孩子玩的水枪一般。



　　正在我和小杰看得都是血脉贲张的时候，「吱……」突然听到外面传来了开

门声，我们急忙回头看才发现微开的门外正站着一个二十多岁的小青年，看来是

在门外偷看，不小心把门弄开了。他看到我们也是吓一跳，竟然楞在了那里。



　　小杰急忙走过去：「干什幺的？看什幺看！」小伙子被他一问才回过神说：

「不……不好意思……刚才路过这里听到有动静过来看看……没想到……呃……

呃……呃……呵呵……」看来小伙子是看了有一会了，再看他的裤裆里面也是已

经涨得不行了。再看小伙子还面带羞涩，一些话还不好意思直说，支支吾吾的也

听不清他在说什幺。



　　小杰也是急脾气：「他妈的，你说的什幺？大声点不行？」小杰叫这一下，

小伙子才满脸不好意思的说：「我能不能也进去加入你们？我看得急得很……呵

呵……」



　　由于小伙子害羞，说的声音还是不太大，所以小杰没有听清楚：「什幺？你

想说什幺？」小伙子听小杰这样说以为小杰不同意，便急忙说：「那个……我不

白玩……我也给钱……给钱的……」



　　小杰这才听清他在说什幺，原来也是想来干这个小骚拢所以表情也好一点

了：「哦，这样啊，我以为什幺呢！这样吧，四百一次玩不玩？不玩赶紧滚！」

说着看了看我。我看出来小杰也是不想让他进来，所以故意说四百，因为本地小

姐也就一百到二百，故意说高价格想让他知难而退。



　　再看小伙子，他满脸通红的说：「啊……那幺多……」又转脸看了看里面，

好像下了很大决心似的说：「三百行不行？刚才交了房费，现在就剩三百了……

行不行？」说着低下头，有点不敢看小杰的眼睛。



　　小杰看了看我，好像是在询问我，我当然是不想让他进来，所以坚决的摇了

摇头，于是小杰说：「不行，玩不起就滚，赶紧的。看到了那个人吗？今天是作

主的，他说不行就不行。」说着指了一下我。



　　小伙子一听不行，小杰又露出聪啵所以也不再说话，往里面看了一眼才恋

恋不蔚睦肟了。小杰看他离开进了自己的包间后才关门进来，又坐了下来。



　　也许是因为突然有人开门的原因，只见那两个人又剧烈的抽插了几十次后，

同时猛地把小美往后一拉，两个人竟然同时射精了。小美也许是因为被这突而其

来的大量滚热精液一烫，也是猛地发出一声惊呼：「啊……啊……嗯……」声音

中充斥着大量的满足感。



　　一切完毕后，三人也迅速穿戴起来，而小美在被这三人猛烈地干完以后，也

暂时安静了下来。他们边穿衣服还边说：「好爽，比那些路边的野鸡玩起来舒服

多了，很少有放得这幺开的也很少有这幺骚的，竟然让我们这样玩，还说操烂、

操爆。哈哈……今天真是太痛快了，不枉此行啊！」



　　穿好衣服便见一个人从口袋里掏出一叠东西交给小杰就出去了，我没看清是

什幺，连忙问：「给你的是什幺？」小杰头也不回的说：「钱啊！还能是什幺？

哪有操完婊子不给钱的，真是的，还能给他们白玩幺？哈哈……还真不少。」



　　我急忙气急败坏的一把抢过钱，推了小杰一把说道：「你怎幺能这样！他妈

的，这不是把我的小美当作鸡给卖了吗？小美怎幺能是鸡啊！他妈的。」



　　小杰见我这样脸色一变，也是一把将钱又抢了回去，说道：「骂谁呢？再骂

人别怪我不客气！我就是把她当鸡卖怎幺了？就是卖了这个钱也是我的，不是你

的。不要忘了今天晚上她是我的，她对你来说是老婆，对我来说就是一个鸡，就

是一个臭拢欠操欠干的骚隆Ｔ蹒哿耍忘了我们是怎幺说的了？现在反悔了？

行啊，那就到此为止，可是你别忘了……」说着举了举手机。我这才想到他手里

还有我的把柄，于是一气，一屁股坐了下来。



　　小杰见我不再发脾气了，于是脸色好转的对我说：「不是我说你，本来还想

和你平分这个钱呢，看你那脾气。再说了，你看看刚才她那样，我不让他们干怎

幺行？你又不在，难道说让她跑到大街上找人去？还有，让他们干都干了，不收

钱不是更不合算？想开点。」说着拿出几张钞票递给了我，我说：「我不要，我

不要小美卖碌那！」小杰说：「不要算，我留着。哈哈，今天真是赚大了。」



　　正说着，趴着的小美又动了起来，只见她正在用自己的手去抠自己的小穴，

嘴里面还嘟囔着：「啊……啊……再来啊……再来啊……我还要……快点……快

点……来日我啊……小杰……快点啊……」看到这，我急忙躲到角落，怕被小美

看到。



　　只见小美已经翻过身来，两条腿半弯折，双腿大张，正用手摩擦着自己的小

穴。我这才仔细地看到小美的小穴现在的状况，只见小美的小穴大张着，被撑开

的阴道就像是一个小碗口一样，两边的小阴唇也被刚才带了进去，紧紧地贴在阴

道内壁上，在她自己的抚摸下，很清楚的能看到阴道里面那些层层叠叠粉红色的

鲜肉都在快速的蠕动着。



　　再往里看，已经能看到小美的子宫口，粉红色小肉疙瘩此刻已经微微的张开

了口，看那大小，一根粗一点的手指已经能伸进去了，只见小美的子宫口也在努

力的收缩着，并不停地从里面喷射出浓稠的精液，然后又掉落在小穴里面，而小

穴现在就像是个关掉开关的大水管，正在不停地滴滴答答往下滴着小美的淫液。



　　只见小美的阴道正在慢慢地收缩，相信不一会就能恢复原状。看着小美的小

穴还算没事，我也就有点放心了，可是现在的小美越来越不安生，越叫越大声，

说实话我是真想上去大干三百回合，一方面发一下自己，一方面也帮小美不让

她这幺痛苦，可是我又不能去，不能让小美知道这一切我都在场。



　　看着小美这样，我心里也是很着急，骂着小杰为什幺用这幺大的量，但是事

已至此，无法挽回了。我又抬头看了看小杰，希望他能帮助一下小美，可是小杰

却一脸无奈地看了看自己胯下，原来在这三个人之前他已经干了小美三次，现在

真是有心无力了。



　　我们看着小美的样子，小杰突然好像有主意一样对我说。



　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>我愿进入其中，徜徉在你的海洋里
      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（12）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（12）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/05/03首发于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（１２）



　　承接上文。



　　看着小美这样，我心里也是很着急，骂着小杰为什幺用这幺大的量，但是事

已至此，无法挽回了。我又抬头看了看小杰，希望他能帮助一下小美，可是小杰

却一脸无奈地看了看自己胯下，原来在这三个人之前他已经干了我老婆三次，现

在真是有心无力了。



　　我们看着小美的样子，小杰突然好像有主意一样对我说：「我说个主意你同

意吗？」我看着小美现在这幺难受的样子，听小杰说有主意，就如抓到了救命稻

草一样：「说，快说，有什幺好主意，你倒是说啊！」



　　我如坐针毡，小杰却不紧不慢地走过来慢慢的说：「坤哥，你看是这样，我

现在也享受过了，按理说我也该兑现承诺，可是你看她，是，是我的不对，用的

药太猛了，可我也不知这药这幺厉害，还有我也不知道她能喝这幺多不是？现在

事已至此，我们不要再追究谁的责任了，最主要的是把小美的药劲释放完，要不

然，你觉得这样你能好好地带她出去吗？」



　　小杰说到这看了小美一眼，只见此时的小美反应更加剧烈，正在用她的手使

劲地往自己的小穴中捅，嘴里面也「咿咿呀呀」的发出阵阵淫叫。我听到小杰说

的再看到小美现在这样，隐隐的感觉到小杰所说的主意肯定不是什幺好主意，但

是我又想不到别的办法，所以示意他继续说下去。



　　「坤哥，不如这样，我好人做到底，给你出个主意。是这样，不如你去把那

个小伙子叫来，给他说三百块可以，让他来干你老婆，你觉得怎幺样？」小杰说

完，面带淫笑的看着我。



　　而我听到小杰说的话，立马就站了起来，厉声说道：「不行！他妈的，你还

想卖我老婆的小拢坎恍校这样我的小美不就真成了鸡了吗？哼，我的小美可不

是鸡！」



　　小杰道：「我就知道你会急，可是你还有别的办法吗？要不你去满足她，我

是不行了。」小杰是料定我不会去。



　　我转身再去看小美，只见此时的小美已经把它那只纤纤玉手完全插入了自己

的阴道中，看着被撑得满满的小穴，只留有手腕还在外面。小美好像和她的小穴

有仇似的，使劲地把手捅进阴道的最深处，并不时地来回抽动，大量的淫水顺着

小美的手腕咕咕的流出。看到这番景象，我不由得又气愤又心疼，气愤小杰，心

疼小美。



　　我也没有什幺好办法了，于是转过脸艰难的一字一咬牙说：「那……好……

吧……不过就不要钱了吧，要了钱不就承认小美是鸡了吗？」



　　小杰看我同意了，不由得又淫笑起来：「坤哥，你又错了，如果说不要钱，

你怎幺和别人解释她是你什幺人？难道告诉他说这是我老婆，性j难耐，我请你

帮忙，还有你不要钱，别人还不一定敢玩龋谁知道你搞什幺幺蛾子。还有玩都

被玩了，要了钱不多少也赚一点吗？总比全折本强吧！再说小弟我最近手头还有

点紧，你说是吧？」



　　听了小杰说的也算有点道理，如果不要钱还真不好办，可是……小美现在反

应更加剧烈了，不停地大叫：「来干我吧……好痒……好热……快点啊……」看

到小美这样，什幺都不是理由了，所以我说：「那好吧，你去叫去吧！」



　　可是小杰并没有动，反而是看着我说道：「凭什幺我去啊？刚才是我把人家

撵走不让他干的，我再去找人家这不是打我的脸吗？我不去，要去你去。我这是

在帮你老婆，不是我的。你爱去不去，我已经好心给你出了主意。」



　　看着小杰坚决的表情，我知道他是指望不上了，再看看小美，于是问了房间

号，一跺脚走了出去，心里盘算着该怎幺说好呢？



　　几步走到门前往里面望去，却看到里面有三男一女正在唱歌，以为走错了，

再仔细一看，那小伙还真在里面。于是我推开门，叫了小伙一声，示意他出来一

下，小伙一看是我，便屁颠屁颠的出来了，问我什幺事。我告诉他三百块钱可以

了，他却皱了皱眉头，摸着口袋对我说：「你早点说啊，我刚叫了一个小姐一百

块，现在就剩二百了，如果行的话，二百玩一次吧！看在那婊子身材不错，玩得

也很开，我们这就一个妞也不够，二百可以的话我就去。」



　　我听完他说的话心里直难过，心想着二百块钱自己的老婆就被别人玩了吗？

这也太少了吧？心里想着，不由得也无意识的说出了口：「二百也太少了吧？」

小伙子听我说少，以为是对他说的，于是说：「这样吧，我里面还有个哥们，他

还有一百，这样我们两个三百，总可以了吧？再说你也不亏什幺。」



　　我这才反应过来，两个人？怎幺可以！但转念一想，小美现在这状态一个人

能行吗？不如两个就两个吧，省得有麻烦再跑一趟。由于小美在我的想像中是很

好的，所以我就鬼使神差的说了一句：「能不能再多点？」说完我即后悔了，我

是在干什幺？我是在充当小美的龟公吗？当起了小美的皮条客？还讲起了价格。

真想给自己来一大嘴巴。



　　没有多说话，两个人便跟着我来到我们的包间，期间知道他们一个叫小何，

一个叫小军，他们还开玩笑说：「你们真厉害啊，业务都拓展到了这里，平时都

在哪出台啊？」随他们说我也是一路无话。



　　进入包间，他们见还有一人，便说：「怎幺还有人啊？你们在这看着，我们

怎幺玩？都出去，不然我们放不开。」看来毕竟还是年轻，有些害羞。我看了看

小杰，他点点头，把他们给的三百块钱硬是塞到我的口袋里，便拉着我出来了。



　　出来到门口，我点着一根烟郁闷的抽了起来，越抽越没味，心里老是担心小

美，于是扔掉烟头，转身透过门径看了起来。只见他们的速度真够快，这一会工

夫，衣服竟然全部脱了下来，其中一个蹲在小美的两腿之间，正在研究着小美的

骚隆



　　只见他用手在小美的小律习抢了几下，说：「我靠，怎幺搞的，这幺大，

你看里面都看得一清二楚，这幺多精液，这得有多少人射在了里面啊！我靠，这

幺v。」于是便拿起了一瓶啤酒往小美的吕锊褰去，但是看到啤酒没有进去，

都流了出来，他们又把小美翻了个身，屁股向上头向下，又把啤酒瓶插了进去。



　　因为那瓶酒是小杰喝过的，本来就没有多少，所以「咕嘟咕嘟……」几声过

后，酒瓶变空了，于是又拿了一瓶新开的再插了进去，只见这一瓶刚开始「咕嘟

咕嘟」的下得挺快，下了三分之一的时候便不下了，小何见状又晃动了几下，狠

狠地又插了一下，只见啤酒瓶又往下进去了不少，已经满满的把小美的小穴给撑

了起来。



　　只见小美的小穴就像是一个肉做的红酒套一样紧紧地包裹着酒瓶，被小何这

一用劲，本来被酒灌得挺爽的小美「啊呀」一声叫了出来。由于这一按，只见上

面的啤酒还真的在慢慢下降。



　　眼看着小美的腹部有点微微隆起，我才知道，原来这些酒因为刚才小何用力

一按，肯定是把小美的子宫口戳开了，现在瓶口应该是对着小美的子宫在灌啊！

我还没来及进去阻止，只见啤酒迅速的下降，直到一瓶快没有了，小何才把瓶子

拿出来。我见拿出来了，再进去已经没用了，所以也就没动，进一步监视他们，

以免他们再做出伤害小美的举动。



　　只见小何慢慢地把手插进去在里面搅动，小美也被他挑逗得淫声四起，看他

慢慢地又把小美放平，好让啤酒流出来，可是放下来的时候，却并没有流出太多

酒，只是滴滴答答的表面上流了下来，于是他又把小美的屁股撅起来，没有把酒

瓶插进去，却在上面倒了起来。



　　只听到就像是往水瓶里面倒水的声音一样，马上又倒满了，他又放平，反覆

几次，他才不再弄了，而是看了起来。看着小美碗口大的阴道里面满满的都是啤

酒，小美的小穴现在成了一个装啤酒的杯子了。



　　只见小何低头伏在小美的阴户上，竟然喝起了里面的啤酒，喝了一口还说：

「你看这杯子怎幺样？这样喝酒挺爽的，还挺好喝啊！哈哈哈哈……」而此时的

小美已经被他们挑逗得肉j难耐，大声地淫叫着：「再来啊……来吃我啊……快

点……来干我啊……受不了了……」



　　听到小美的叫声，他们两个本来已经勃起的阴茎更大了，笑道：「妈的，这

小骚禄雇ψ偶保真是骚啊！也不看看你的小卤桓沙墒茬垩了，这样还不满足

啊？」小美紧接道：「快来喔……操我吧……我就是不满足……我是万人操都不

满足的骚拢快来操吧……操死我……满足我……」



　　听完这话过后，两个人便不再摆弄小美的小穴，于是就一人在前一人在后，

让小美趴下，一个人干小美的骚拢一个人用小美的嘴口交，就听到包间中立马

传来了「啪唧……啪唧……」密集的交合声。



　　只见小美由于被按着头，上半身不能动，可是下半身却是在剧烈的抖动，不

光是小伙子自己晃动，就连小美也跟着小伙子的节奏猛地一坐、猛地一坐，好像

恨不能把小伙子整个人都装进去一般。



　　两个人看到小美晃动得剧烈，反而他们便不动了，都是挺住下身，使劲往前

顶。小美感觉到他们不再动了，反而动得更加剧烈。就这样一前一后的来回晃动

着，每一下都坐到底、每一下都含到底，在我看来，现在的小美就像一个机械的

活塞一样被两根棍子一前一后穿了起来，又像是有着两个嘴的怪兽，既不想放弃

前面的美食，也不想放弃后面的美食，在两个人中间贪婪地吞食着他们的肉棒。



　　看着小美那不知疲倦的身影，只见前面那个人表情很是丰富，还说道：「小

何，嗯……小何，小婊子口活太棒了，她能整个吞掉我的鸡巴，好像插进了她的

喉咙，好紧，好热啊……还有那小舌头，这幺灵活，哎呦……爽死了……从来没

体会过……真舒服……肯定比她那大率娣多了……」



　　小军听后说道：「是吗？他妈的，这骚碌抡嫠妈，一点感觉都没有，

这骚陆裉焓侨枚嗌偃烁晒，小露蓟夭焕戳耍奶奶的……」小军正说着，只见

小何猛地往前一挺，直把小美顶得狠狠地坐在小军的大鸡巴上。



　　接着只见小何发出一声呻吟，随即便抽搐起来，直直有半分钟。再看小美的

喉部也变大了很多，并且在不停地蠕动，看样子也是像上次一样，小何把精液深

深地射进了小美的喉咙里了，不过这一次的量明显要比上一次多得多，毕竟是年

轻人，精液的量也是大得惊人。



　　足足半分钟小何才把鸡巴抽离出来，这次或许是上一次来过一回的缘故，小

美并没有咳嗽，而是完全吞进肚子里了。只见在小河抽出鸡巴的时候，小美反而

像个没吃饱的婴儿一般，恋恋不蔚脑谒拇ρ罢倚『拥募Π汀



　　小何见状连忙叫小军：「快来快来，这骚旅怀员ィ你也来j她吃点，你看

她还在找龋　剐【听完立马抽出小美骚穴中的鸡巴，上面满满的全是小美的淫

汁都没清理，便立马插到了小美的嘴中，「不他妈干她的铝耍没意思。」小军

说道。



　　只见小美像是如获至宝一般，小军的鸡巴刚一放入，便深深的吞了进去，可

是身后的空虚又马上袭来，便又立马把自己的手翻上去，开始抠挖起来。小何见

状，急忙过去：「我擦，这小婊子怎幺那幺渴？我来帮帮你。」说着便伸手过

去，一把插进去就已经进去了四根手指，毕竟他的手要比小美的手大很多，所以

要全进去不是太容易，但是他的手也不是那种大手，只是比小美的大一点，所以

慢慢地经过小何使劲地往里面撑的缘故，只见小河的手一下子全部陷入了小美的

淫穴当中。



　　只听传来小美一声浪叫：「呀……啊啊啊啊……进去了……撑叉了……好爽

啊……」小军并没有给她多说话的机会，反而是更加用力地干着小美的小嘴。小

何刚才是不经意进去的，现在想要把手抽出来，反而是抽不出来，拉得小美的小

穴鼓鼓的，像是一个肉馒头一样。



　　再看小美的小穴，四L边缘已经变得极其薄了，好像马上要被撕烂一般，小

何也就不再用力玩外拉了，反而是像打拳一样在小美的阴道中动了起来，这一动

带动了小美的头也跟着一前一后的晃动，所以小军也就不动了，任凭小何来回拉

着小美的骚拢自己倒在那享受着。



　　只见小美的小穴在小何在晃动下，一会凸出来、一会凹进去，并且每一次进

出都会有像放屁的声音一样，还有一些淫水喷落出来。小何看见这样觉得挺好玩

的，便不再慢慢的来了，而是晃得更加快速，深度也一下比一下深，只见小美的

小腹处，隐隐的能看到小何的手的形状在那若隐若现。



　　由于小何的速度太快也太深，现在小美的小穴就像是一支水枪一样，一个劲

地往外喷水，可能是子宫里那大半瓶啤酒已经被挤出来了不少，所以喷得小何满

脸都是，小何倒是乐得哈哈大笑。



　　就在这时，只见小军也像小河刚才那样把小美猛地往自己的鸡巴上一拉，便

开始射起了精，一看精液量也是不少。再看小何那边，由于小军猛地往前一拉，

自己正往后收手，所以只听「啵」一声，小何的手从小美的骚穴中脱落了出来，

只见小何满手都是小美的爱液。



　　再看小美的小穴，现在张开得更大了，就像是一个成年人的拳头一样大小，

阴道外缘垮垮的包裹着一个无比巨大的无底洞。小何也看到了，满脸惊讶的又

很稀奇的看着小美的下体，再一次把手伸进了小美的小穴中，这一次不是全部手

指，而只是一个。



　　只见他慢慢地用他的一只手指在往里面戳着，这一戳不要紧，由于他用手指

戳的是小美的子宫口，因为里面还有大量啤酒，所以他用手指一戳，便已经喷出

了一部份。这时小军也过来了，看到了这一幕，连忙说：「别动，看我的。」说

着又把刚才那个酒瓶拿了过来，插进了小美的阴道。



　　他们合力把小美反过来，一人抱住小美一条腿，我正在好奇他们这是要干什

幺，只见他们把插着酒瓶的小美架起来，让她的屁股悬空，用那个酒瓶着地，他

们只是夹着小美的腿和她的头避免歪倒，慢慢地把小美往下放，只见酒瓶在小美

自身的重量下慢慢地进入了小美的骚吕锩妗



　　他们你就这样夹着小美，让她来回上下的坐那个空酒瓶，只见那个酒瓶一会

陷进去，一会又冒出来，渐渐地进去得越来越多，眼看已经进去快三分之一了，

他们却又加快了速度，我本以为小美会痛，正想前去阻止，没想到小美却叫着：

「啊啊……好舒服……啊……再深点……啊……再深点……」所以我就没动，只

是这样看着。



　　只见他们的动作越来越快，眼看粗的部份已经进入不少了，却见他们猛地一

放手，而小美就这样狠狠地坐了下去！只听到小美「啊啊……啊……进去了，进

去了……好痛好痛……好爽好爽……」的叫了一声，只见那个酒瓶已经被小美坐

进去了一半，由于他们两个都收了手，于是小美全身重量都集中在了小穴上。



　　小美就这样两只脚够不到地的坐在沙发上，屁股下的酒瓶还在慢慢地减少，

就在这时，只听到酒瓶中「哗哗」的流起了水，而酒瓶也迅速的进去了不少。眼

看只剩下一点在外面，终于不再往里面进了，可是水却没有停止往瓶子里流。我

正纳闷怎幺来的水，只听小军说：「哈哈，你看，子宫口撑开了，瓶口进去了，

里面的啤酒和别人的精液，还有她自己的淫水都流了出来，你看，很不少呢！哈

哈哈……」



　　直到水不再流，瓶子不再进去，他们才又把小美抱起来，掰开双腿，去看小

美的骚穴，只见小美的小穴和瓶子之间已经是严丝合缝，连小阴唇也被带了进去

已经看也看不到了。于是小军慢慢地转动瓶子，一点一点的往外拉，小美的腹部

也跟着慢慢地移动着，想必是带动了子宫。



　　只见他们也不管是不是会弄伤小美，猛地一用劲，只听「砰……砰……」两

声闷响，酒瓶被拉了出来，而小美貌似也没有太大的痛苦，只是呻吟了几声便睡

着了。这时小军拿过酒瓶，抱起小美，对着小美的嘴便把瓶子中的液体给灌了下

去，小美倒是没有反抗，也许是渴了，「咕嘟咕嘟」把半瓶子啤酒、精液和淫水

的混合液给喝了清光。



　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>我愿进入其中，徜徉在你的海洋里
      
      
    


正文 KTV妻子被当做妓女13

    KTV妻子被当做妓女13<br><br>
ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/05/05首发于：第一版主小说网#########################################

#####################################################################



 承接上文



  只见他们也不管是不是会弄伤小美，猛地一用劲，只听「砰……砰……」两

声闷响，酒瓶被拉了出来，而小美貌似也没有太大的痛苦，只是呻吟了几声便睡

着了。这时小军拿过酒瓶，抱起小美，对着小美的嘴便把瓶子中的液体给灌了下

去，小美倒是没有反抗，也许是渴了，「咕嘟咕嘟」把半瓶子啤酒、精液和淫水

的混合液给喝了清光。 



  看到精足欲饱的小美在喝完那半瓶混合着大量精液.淫水.和啤酒的液体后竟

然慢慢的安静下来，所以小何和小军再挖弄小美的小穴和乳房一会后便也没了兴

趣，于是拿起了小美的内裤塞到了小美的小逼里面，又抓起一个空酒瓶，用后头

对着小美的屁股便猛地按了进去，还很用力的在里面使劲的撞了撞，直到再也进

不去了，才停手，于是边穿衣服边再娜调侃着【...这骚逼..逼不怎幺样口活还是

蛮不错的，看来这次是吃饱了，你看安生了许多...要不是我们这样玩她，还真满

足不了她那...哈哈...】说着已经穿好了衣服，漫步走了出来，出了门口，还和我

们说【....没白花...她平时在哪出台，留个电话，我们会经常照顾她的，哈哈...

.】我们也没有和他们多说，只是说【...以后有缘再见...】他们也没再追问，便

也离开。



  我们进去看到现在的小美，赤条条的，趴在沙发上，由于屁股上的酒瓶，所以

不能完全趴下，只见她屁股微厥，两腿微分，成一个M型趴在那里，嘴里面还是在

【..哼哼唧唧..】的不知道在说着什幺，看着确实比刚才安生了许多，看着小美还

没清醒所以我也就大胆的靠了过去，急忙的来到小美的屁股后面，只见大半个酒瓶

已经完全进入了小美的阴道，小腹也被顶的有了很大的隆起，酒瓶现在只是瓶子的

上半部较细的部分还留在外面，小杰见状说【赶紧拔出俩吧，不然等一会阴道收缩

了，就费劲了，】我听到也觉着是，于是就抓起酒瓶的瓶颈，想把它拉出来，可是

由于瓶颈上也全都是小美的淫液，比较滑，还有就是刚才他们使劲的往里面撞，已

经把里面的空气都挤了出来，现在里面机会是真空，再加上小美的阴道在这一会已

经收缩了一点所以，所以现在瓶颈粗细过度的地方被小美的小穴紧紧的包裹着，拉

了一下竟然滑了手，一点也没有拉动。



  我看到如此，便再次两手抓紧，使劲的往后一用劲，只见这一瞬间，小美的小穴，

从被酒瓶插得往里有点凹陷，迅速的被酒瓶带动的猛地一下凸了出来，然后经过瓶口

过渡的地方后又迅速被撑大，在酒瓶的带动下，小穴内侧的鲜肉也被带着翻了出来，

只听【....碰...】的一声闷响，酒瓶被我给拉了出来，而小美的小穴，也也像是，一

位掉了牙的老太太的嘴一样又迅速的塌了下去，只是经过这猛地一拉，明显阴道有点外

翻，使小美的小穴看着更加粉嫩和诱人。



  经过我这猛地一拉，小美便又有了动静，只听【.0...啊啊...小杰..不要....不要

再弄了...阿坤会回来的..不要弄了..不要啊啊..啊...会看到的..啊 .】我听到小美如

此说吓得我一身冷汗便急忙起身推到了角落，忙和小杰使了个眼色，我们便走了出来，

忙对小杰说【...这样中可以了吧，可以吧照片删除了吗？看小美的反应也没有刚才打了

，赶快结束吧，】小杰看我面带祈求于是也掏出手机面带淫色的说【....当然当然，..

坤哥真是讲究人，今天不但让我身体爽了，视觉上也打开了一番眼界，同时还得到了收

入，真是一举三得啊.0..0...哈哈...你看这是照片，我发誓没有备份的...不然死全家..】

说着便删除了照片，看着小杰散了照片，并且发了毒誓，我也就有点放心了，同时又转脸

看向里面，在苦恼及接下来该怎幺办的时候，小杰又说话了【....不要烦恼，我来帮你解

决，绝对不会让她知道你的存在，你在外面等着我先进去】，说着便走了进去。我急忙躲

在门口继续观察。



 只见小杰走到小美身后又用手扣了扣小美的小逼，然后抽口袋里拿出了一个不知道是

什幺的东西在小美的小穴中沾了沾，便塞到了小美的口中，于是点着一支烟一边继续扣着

小美的小穴一边抽起了烟，一根烟过后，竟然看到小美渐渐有了反应，用小腿吧小杰的手

蹬开，眼看要渐渐地做起来，我正好奇，小美怎幺突然变得正常了，才想到刚才小美吃的

东西，那不会是解药吧，于是便在心中又骂了小杰千万遍【....这狗日的，原来是有解药

的，妈的，有解药，还叫人又把小美嫖了一把，而且还是我做的皮条客，】想到这我不禁

恨得直咬牙，原来这一切都是他事先想好的。不由又诅咒起了小杰的祖宗18辈。



只见小美慢慢的爬起来，又迅速地远离小杰做到了沙发的另一头，把头深深地埋在了两

腿之间，双手抱着腿，呜呜的哭了起来边哭边说【..呜呜..呜呜...你怎幺这样啊..呜呜..

.你不是阿坤的朋友吗....你怎幺能这样...阿坤知道了该怎幺办..呜呜....你不要脸...呜

呜..对我这样...我要报警...呜呜..】小美还在哭着小杰却狠狠地扔掉烟头说【...哎呦..

到怪起我来了，你没看到你刚才那骚样，是你求着我拉着我让我操你的，你那骚样是个男人

都把持不住，怎幺能怪我，你一定不知道吧刚才还不止我一个人干了你的小穴，还有一个过

路的也被你招了过来，你还拉着别人不让走哪.....】小美听到停下了哭泣，好像在努力会想

着什幺，但看表情又好像想不起什幺似的，看他的表情一定是想起了开始的一段时间后来就

记不得了，小美听完小杰说的抬着头对着小杰想反驳着什幺但是好像是因为想到了刚开始的

事情确实是自己在发浪，所以张了几下嘴，小脸瞬间变得通红竟然什幺也没有反驳出来。只

是又低下了头呜呜的小声哭泣起来【......不是的..我不是那样的....我也不知道怎幺回事.

....呜呜....呜呜.....那你也不能那样对我啊，你们不是朋友吗？.....怎幺办呐....不要

让阿坤知道好吗？...呜呜..】



 这是小杰才说道【......好了好了别哭了....男女交合不是常有的事嘛...你没有被阿坤

干过啊，你今天需要我帮助了你，不要你谢我，只要你不勒索我就行现在不是我们都舒服了

吗，这样我也不会告诉阿坤，你收拾一下，阿坤这小子出去了快两个小时了，干什幺去了，

把你这骚娘们扔在这里，还真放心，我真怀疑，你们是不是故意的，想要勒索我的钱....】

小没听我这段时间并没回来，小杰也不会告诉我，所以也就抬起了头不再哭泣，说【....不

是那样的..阿坤不是那样的人的....我不会勒索你的，你真会告诉阿坤吗？...】小美带着

疑问看着小杰，小杰却很不耐烦的说【....不会不会....告诉他我有什幺好处啊....你还不

穿衣服...阿坤可不知道什幺时候会突然回来...如果他看到了到时候就不好说了...你是不是

还想让我在操你一次啊...】



 小美听完也不再犹豫，也许是怕小杰再来一次，也许是怕我突然回来看到，迅速的拿过只

见得胸罩穿上，看到裙子也迅速地穿了起来，同时快速的整理了一下衣服和凌乱的头发，还在

沙发上找着她的内裤，却怎幺也找不到，于是便抬头看着小杰羞涩的问【...那个...我的那个

....在哪？....】小杰却笑着说【.....摸摸自己的逼....】便走到了点歌台装作如无其事点起

了歌，只见小美疑惑了一会这才慢慢用手往小穴抹去，这是他好像也感觉到小穴中有东西，就

用两根手指慢慢的往小穴中探取，只见她两根手指慢慢的捏着内裤的边缘正要一点一点的拽出

来，她只见却好像是怕门外有人看到似的，猛地一抬头，透过门镜一下就看到了外面有个人在

门口，于是又立马把内裤塞了回去，我也是被看到了，就不能再躲藏，于是便慢慢的推门进去

，我故意没有直视小美，因为小美现在由于我突然的进来显得很不自然。



还没等我完全走进小美，小没变开口说了话【...你去哪了了啊..怎幺才回来..啊.】语气

中带着委屈和一点的一点的气愤同时也夹杂着少许不自然。同时小杰见我进来，也开了口【.

..坤哥，你去那了....怎幺那长时间...嫂子刚才就有点不舒服......又不能走....还得等你

有点生气那....哈哈...】同时看了看小美，对她扎了一下眼，小美看到脸又是一红，又低下

了头，我被这突来的一问，竟然差点答不上来，【....额...额....额....】一连好几声结巴

才说道【......妈的......小杰你找的这是什幺地方啊.....刚才我出去走到门口..保安竟然

把我强行拉走...说我是小偷....把我关在保安室...又是询问又是看录像的...没完没了....

你看我的衣服都被弄烂了......】于是便给他们看我刚才被保安弄烂的衣服。



 两个人同时看了一看我的衣袖出确实被人弄破了，小美也是看的更细看到我胳膊上还有淤青，

于是便询问【他们没打你吧，怎幺能这样啊，说清楚了吗？】看着小美关心的样子，我不由心里

一阵酸楚，心想着我刚才可是看着好几个人在玩弄着你啊，你现在还这幺挂心我，于是【...哎.

....】的叹了口气便有立马说【....解决了 ，他们一开始死活就认定我是小偷...还说要把我送

进公安局.....最后调了监控才发现是他们认错了人...道了歉...我就来了...不过你看也耽误了

这幺久了.....】小美这才放心的又坐了下来说【.....是啊..那幺久不会来，我还以为你不管我

了那....既然没事了..时间也不早了...我也有点不舒服....要不....】说着看着小杰，好像现

在小杰才是她的主人一样生怕说错了什幺话让小杰不高兴，而透露出什幺来。小杰看小美这样说

于是也点点头说【...是啊...时间不早了...今天没有完好...嫂子不舒服..那就有机会在玩吧...

】说着想小美又挤了一下眼，同时把【..玩..】说得特别重。小美又羞得低下了头。我想着【...

.还没有玩好？怎幺算是完好，我老婆都被你完成这样了了还说没有玩好，还想下次，他妈的.....

】但这些是不能表现出来的于是说【.....那好吧....我们走吧....下次....再玩....】于是我和

小美便起身准备离开，只见小杰在点歌台上不知道拿了什幺东西装进了口袋，我也不想多问就一起

走出了包间。



  我们走到大厅，见小美走路激起不自然，我当然知道是怎幺回事，因为被那幺多人干过，小逼

里还放着一个内裤怎幺能舒服，但是我也不能去挑破，只能顺其自然。正当我们快要离开的时候，

只见吧台的服务员像小杰招手说【......先生对不起....因为刚才保安的误会..导致你的朋友受了

损害，这是你包房的费用，这个卡使我们会所的钻石卡，以后来消费一律6折，保安我们已经严厉的

批评了，希望你们能见谅....】说着把钱和卡一并递过给小杰，小杰也不客气拿过东西说了一句，

下次注意便走了过来，同时还对我显摆这写东西。我心里又是一阵气愤，今天小杰真是赚大发了，

一分钱没出玩了我的老婆，还享受视觉盛宴，同时又收了小美被卖逼的钱，今天他真是一举三得啊。

想着便不由得气愤，但是又不能发作，只能闷声走出了KTV。



 自己拍的版，不知道能不能入法眼。但也只有这能耐了 

   未完待续....希望各位看官踊跃评论，评论少了，没动力，



  下节看点，小美的变化，跟踪小美，..................
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>我愿进入其中，徜徉在你的海洋里
      
      
    


正文 KTV妻子被当做妓女14

    KTV妻子被当做妓女14<br><br>
ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/05/05首发于：第一版主小说网#########################################

#####################################################################



 承接上文



 我们走到大厅，见小美走路激起不自然，我当然知道是怎幺回事，因为被那幺多人干过，小逼

里还放着一个内裤怎幺能舒服，但是我也不能去挑破，只能顺其自然。正当我们快要离开的时候，

只见吧台的服务员像小杰招手说【......先生对不起....因为刚才保安的误会..导致你的朋友受了

损害，这是你包房的费用，这个卡使我们会所的钻石卡，以后来消费一律6折，保安我们已经严厉的

批评了，希望你们能见谅....】说着把钱和卡一并递过给小杰，小杰也不客气拿过东西说了一句，

下次注意便走了过来，同时还对我显摆这写东西。我心里又是一阵气愤，今天小杰真是赚大发了，

一分钱没出玩了我的老婆，还享受视觉盛宴，同时又收了小美被卖逼的钱，今天他真是一举三得啊。

想着便不由得气愤，但是又不能发作，只能闷声走出了KTV。



 告别小杰以后我决定步行回旅馆，因为我怕这幺快回去小美身上的药力还没有完全消除，所以想

吹吹风让她清醒一下，在路上小美也不知声只是时不时的看着我，好像是在确定我是真的不知道刚

才的事，不过经过大厅门口那件事小美也算是放心了，以为我是真的被困在保安室刚回来，所以也

就不那幺不自然了，而是像往常一样开始和我说起了话【...老公啊..刚才他们没有打你吧，我看你

身上还有淤青，疼不疼啊，还有你以后在任何地方都不要把我一个人扔在那里好不好，我会怕的，还

有老公你到底爱不爱我啊...】看着小美询问我的眼神，我当然知道他是怎幺会问这样的问题，那是

因为她心虚，因为自己做错了事，我要是发现就会不爱她了，但是他那里知道，这一切的一切，都是

在我的眼皮底下发生的，还有最后两个人还是我去叫过来干得她，想到这才想起来，口袋里还揣着小

何和小军给我的嫖资，顿时感觉裤兜里变得滚烫。听到小美这样问我还是无奈的装作若无其事的样子

说【....怎幺会突然这样问...怎幺了...我就不告诉你...我就不告诉你...】说着还家装逃走往前窜

了几步。小美见我往前跑，也事项拉住我，所以也就快步跟了过来，只听【...哎呦...嗯...】一声小

美变停下了，捂着肚子。我急忙拉住小美说【...怎幺了，小美...】小美说【....嗯...肚子不舒服，

.....一走快还有点痛】同时又慢慢地趴在我的耳边告诉我【..可能是快来了，小腹有点痛，不过没什

幺大事，只是要委屈老公你了，今天晚上不能伺候你了....】听完小美说的我连忙说【..哦...是这样

啊...没事..还是你的身体重要啊...】看着小美为了哄住我装的像真的似的，我不由得又觉得好笑，

心想我能不知道是怎幺回事吗？我是重头看到了尾啊，想到这才想起，现在的小美的小学中还留有她

自己的内裤那，怪不得一块走就难受那，是被挑逗的吧。



 想到了这一点我也就不再愿意步行所以打了个车就回到了酒店，回到酒店小美就急忙跑进了洗手间

反锁上门说要洗澡，我说一起吧，她也不同意，我想肯定是要清理一下，并吧小穴中的内裤拿出来，

所以我也就没在纠缠她。任凭她在洗澡间洗了很久才走出来，洗过澡的小美围着浴巾走了出来，比刚

才是精神了许多边整理头发便对我说【..老公啊， 刚才不小心把内裤，掉在了水里，所以我仍了，我

都没有内裤穿了....】我这才发现小美的浴袍下是完全的真空，我知道是怎幺回事也不揭穿【掉就掉

白.....最多我明天出去再买一条给你...我去洗澡了....】说完我便进了洗澡间。



  进了洗澡间，我便往垃圾桶望去，只见垃圾桶里那一坨枚红色正是小美的内裤，只见内裤已经完

全被小美的淫水浸透，在上面隐隐约约的还能看到一些白色的东西，我想那一定他们的静夜，现在也

一并进入了小美的内裤里。看到这因为这一夜，只能看不能碰，我的老二也又擎了起来，但想着小美

肯定不会再让我干她了，所以便自己看着内裤掳了起来，心想着，这他妈什幺事啊，自己的老婆被别

人都玩翻了，而自己却只能在这看着小美的内裤撸管。很快结束洗好出来。



 出来以后往小美看去只见她正看着手机发呆，见我出来了，慌忙关掉手机，说了一句【..那幺快洗

好了..洗好就睡吧..我累了..】说完便闭上眼睡去了，看着小美我想一定是累坏了，所以我也没说什幺

，也躺上床去。进去一看，原来没有内衣小美是裸睡的，没多大会，便听到了小美细细的鼾声，看来真

是累坏了，这幺快就睡着了，我碰了碰小美，居然没有醒，而是转了个身平躺着，拔腿想一个大字一样

的分着，还在美美的睡觉，看来是消耗的体力真是不少，于是我便掀开了被子，想看一下小美的小穴现

在怎幺样了。



  只见小美的小穴，红扑扑亮晶晶的，完全没有了刚被撑得那幺大的一点痕迹，又恢复到了以往的魅力

，只是在那一条小肉缝中还在细细的留着不知道是谁精液，才显示出他刚才的遭遇。我见小美的小穴并无

大碍，也就放心了，同时也感叹女人的小穴真是神奇，能大能小，能伸能说，别人都说宰相肚里能撑船，

我看小美的小穴也能撑船......



  一觉醒来，发现小美还在睡，便觉得腹中有点饥饿，变爬起来，穿好衣服，小美也被我吵得睁开了眼，

问我干什幺去，我说去买点吃的，再给你买一条内裤，然后问她你想吃点什幺，可小美说【...我现在一点

不饿..反而倒还有点饱腹感，不太想吃，我有点困你自己去吧我再睡会...】说完便又闭上了眼。我心想你

当然不饿，昨天你不知道你吃了多少人的精液和你自己的淫水，你会饿才怪。我也没有管她自己便出去了



 吃完，便去给小美去买内衣了，用的是昨天小何给的那300块钱，心想着，你自己赚的钱，还是给你花吧，

我要是花了总是觉着很别扭，也没耽搁，买完变回去了，回到房间，只看小美正在聚精会神的看着什幺东西，

我回来了她都没有发现，知道我快走到了跟前，她才惊慌失措的收起手机，忙说【..哎呀..你吓死我了...

什幺时候回来的一点动静也没有..太讨厌了....】边说着便把手机放在了枕头后面，他以为我没看到其实一

切我都已经看到。我急忙说，【..是你在看什幺没发现我回来还怨我，..】【你看的什幺..那幺好看..？】

小美急忙解释说【......那有什幺啊，就是微博上发的视频..看了看....还有给我买内衣了吗...？】我知道

他是在转移话题肯定是在隐瞒什幺我也没有击穿边说【.......买了你看看吧..】说着便递给了她，自己装作

很不在乎的样子做到了沙发上，玩起了手机。



 小美见我没有继续追问，也舒了一口气，拿着内衣说要去洗澡，便跑到了洗澡间去了，我看着她跑过去的

后影，却发现在她的小穴下方明显的有很多水迹都已经顺着大腿往下在流，直到浴室中传来了洗澡的声音，我

才慌忙拿过小美的手机，打开看去............未完待续.........究竟是什幺，让小美极力隐藏，下面的情

节又该是如何，请看官们踊跃评论，下午可能会揭晓.....敬请期待.....吃饭去了，饿死了
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>我愿进入其中，徜徉在你的海洋里
      
      
    


正文 KTV妻子被当做妓女15

    KTV妻子被当做妓女15<br><br>
ＫＴＶ妻子被当作妓女



作者：大逼擦

2015/05/05首发于：第一版主小说网#########################################

##########################################################################################



承接上文



  小美见我没有继续追问，也舒了一口气，拿着内衣说要去洗澡，便跑到了洗澡间去了，我看着她跑过去的

后影，却发现在她的小穴下方明显的有很多水迹都已经顺着大腿往下在流，直到浴室中传来了洗澡的声音，我

才慌忙拿过小美的手机，打开看去，看到应用记录有短息和视频于是就先打开了短信，只见一个陌生号上面写

道【..亲爱的小骚逼，还记得哥哥我吗？刚才把你炒的那幺爽，我想你一定记忆犹新，对了你猜对了，我就小

杰，你的新老公，呵呵，你的身体真是太美妙了...】一看这是昨天晚上发过来的，还有一条是今天早上的，

上面到【..小骚逼，请允许我这样叫你，因为你确实就是个小骚逼，不止逼骚，你的小嘴，小脸，小腰都透出

骚气，一晚上不见，可把我想坏了，早知道在那就多干你几次了，哈哈，我给你发个视频你看一下，看完记得

回复哥哥，哥哥明天想见你哈哈.不然，坤哥也会搜到.....】



  再看下面是小美的回复【...你个变态到底要怎幺样，不是说好不告诉阿坤的吗？你竟然拍了视频，我要举报你....】

下面还有一条也许是小美怕激怒小杰于是冷静一下又发给他的【..小杰...看在拟合阿坤是朋友的面子上，把视频给我吧，

求求你了，不要告诉阿坤好不好，求求你了，....】看了时间小杰应该是没有回复她，所以小美着急于是又发了一个【..

...小杰我求求你了，你把视频给我吧，我去见你，但是你要答应我，把视频当面给我好不好...】直到这天短信没多久才

看到小杰的回复【好...但是我有个要求 你必须按照我说的去做，不然.....】信息就到这，我看过顿时血气上涌擦点没背

过气去，一方面是恨该死的小杰又开始威胁小美了，另一方面，他说的视频里面不知道有没有把我拍进去，我很是担心于

是推出短信边看期视频，只见这正是昨天所发生的情况，看角度应该是在点歌台那面拍摄的，怪不得小杰老是去哪里，快

进看完才发现里面并没有我，视频是经过剪辑的，这才有点放心，但还是心事重重。



  正在此时，突然听到，小美的水声停止，便立马把手机有哦放回了原为，又立马回到了我的沙发上，在玩起了手机。

只见小美穿着我新买给她的内衣，录着头发缓缓地走了出来，看到我在玩手机，便坐在了我的腿上说【老公，你这次请

假，就到今天是吧？】因为之前我是和他打算今天晚上回去的所以就请到今天，所以他这一问我就自己自然地回答【是

啊，怎幺了？】【是这样的，我们本来不是说好今天走的吗？可是我突然想起，前几天我妈妈告诉我，我舅舅家的明天

结婚，我给忘了，所以我走不了了，要不然我去完那再走，你一个人先走，好吗？】



我听到这我已经明白小美是在干什幺了。原来他是想把我支走，自己来解决这个事情，可是我又不能点破但是又担心

小美于是说【哦 ，，原来是这样啊，不如这样，我也去，我在请几天假，陪你一起怎幺样？】小美听完却走起了眉头

说【那怎幺行那，怎幺能为了这点小事耽误了你的工作，再说了你还得赚钱养我那不是吗，还有你和他们又不熟悉，

在那你会很尴尬的，还有我那几个老表都很能喝酒，你一定不是对手..还有.........】我听着小美的话还有...还有.

..还有的...看来他是想尽了理由想把我支走，不把我支走誓不罢休于是我也决定听她的，先离开在暗中保护她于是说

【...好了好了...我知道了..下午就走....】小美听完却【....好啊..好啊...老公最听话了.....呵呵...】看着小美

的样子，也不知道她高兴的什幺？难道她是期待着去见小杰，不是的，一定不是的。



 吃过中饭，我变骗小美，坐着出租离开了，但是没走多远，我便下了车，买了顶帽子，和假发，装扮好又转回来了，

在酒店对面的咖啡店蹲守了一下午也没见小美出门，直到了夜色已经笼罩了整个城市，华灯已经灯火通明，街上的行

人也慢慢地减少了，我也不敢离去，生怕一不留神丢了小美，于是便忍着饥饿，继续等下去。



 就在我饿的很深没劲的时候，突然看到一个人影从酒店走了出来，仔细一看那不是我的小美吗，只见她已经换了一

套衣服，下身穿着的是，一个职业小短裙，也就将将的能盖住屁股，下面还有一个黑色蕾丝的丝袜，和一双红色的高跟

鞋，上身着穿的是，一件短袖的小西装，两个奶子，透过深V型的衣领看去拉回晃动，我正想小美是在哪弄的这些衣服

，只见小美快步的正往前面的大型超市走去，我来不及思考便跟了上去。后来知道那些衣服是小杰通过快递邮寄过来的。



 我躲躲闪闪的跟着小美，但是看小美走路的步伐，显得明显不太自然，老是使劲的把上身保持挺直，走路也不敢迈

大步，而是一步一诺的往前走，慢慢地走到了超市门口，再小美上门前的台阶时我突然看到，虽然小美也在用手极力遮

掩，奈何裙子很短我又在下方，所以清楚地看到了小美那雪白的屁股，和两腿中间的那一抹绯红，原来小美没有穿内裤

，怪不得走路这样小心。这才醒悟，原来这就是小杰说的条件，看来小美也是为了视频，也是付出了很大的代价，我不

由得在心中大骂起小杰的阴险。



 不容我细想小美已经消失在我的视线里，进入了超市，我急忙追过去，可是超市里人来人往，哪里有我的小美啊，

正在我苦苦寻找的时候忽然听到旁边走过的两位大妈骂道【...这世道怎幺都这样了，一看那女的就不是个好货，骚逼

样，出门连个内裤都不穿，还大摇大摆的上楼梯，竟然还站在二层，真是个骚逼..呸呸呸....骚逼....】另一个接着说

【就是啊...你也不看看他穿的，这分明就是个出街的小姐，妈的现在怎幺都到超市来找生意了，我看着她连胸罩都没带，

你看她那瘙痒，肯定是个欠操的种，麻痹的.....】



听到他们的对话我已经知道他们口中的骚逼是谁了，说以我也没有管他们就立马走到了他们所说的那个地方，从我的角

度，正好看到二楼上却是站着一个人，因为围栏是玻璃的所以有何没有是一样的，只见小美正背对着楼下在那微微撅着屁

股，好像在找着什幺东西，以为是在楼下网上看，看到小美的裙子已经丧失了作用，只见小美那雪白的屁股已经可以全部

看见，就连小美的小穴也是看的一清二楚，连上面的跟跟阴毛也是看的清楚无比，再看小美的小穴粉粉的微微的隆起，由

于阴部阴毛的稀少，所以看得更是诱人，我正想小美在干什幺，怎幺还不走，找东西这一会也找到了？难道是故意的？这

才想明白，这原来也是小杰的设计，看来他是想用这种方法来打击小美的羞耻心，看来小杰真是毒，正想着，下面已经聚

集不少人都在巨头望去，都在死死地盯着小美的嫩穴看，有的人已经在小声议论【...明子你看，这小骚逼，绝对的整点，

干起来绝对爽，】....【..真骚啊.....】..【奶奶的真刺激...现在的女人真开放...】也有不少女人在哪骂着....只见每

个人的眼睛都等得老大，生怕错过一点春光，无数双眼睛都像是恨不能，钻到小美的小穴中看一样，更有大胆的，竟然对

着上面吹起了流氓哨，流氓哨虽然不太响可在我听来确实如此的刺耳，并经上面站着的是我的小美，我想再小美听来不知

道又是什幺样的感觉的，心中不由出现无数的愧疚心痛....



  就在这时，忽然听有人说【...你看，那小逼，出水了，你看..都流了出来...】我这才顺着众人的目光王晓梅的下体

看去，只见小美的小穴此时微微张口，竟然冲里面流出了一丝丝清水，渐渐地已经流到了黑色的丝袜上，显得格外显眼，

就在我旁边的一个男的竟然碰了碰我淫笑着对我说【....这婊子，要是给你，你愿意出多少钱干她.....】我看着他淫荡的

表情心中不由一阵反胃，心想着，这他妈本来就是我的，我还要花多少钱啊，那男人看我表情不对，于是也就无趣的离开

了嘴里还嘟囔着【..开玩笑的嘛...反正我是愿意操她，谁不愿意啊......】



 正在我看那男人的时候忽然听到人群中一阵骚动，在网上看去小美竟然又消失在了我的视野当中，看着人群的目光我发

现小美一定是往里面走去了，所以我也没有停留，跟着追过去的几个小青年也跑了过去，这是只听到身后有人说【....妈的

假正经，不还是跟着跑了过去....呸...】原来是刚才那个猥琐男看到我也跟上去才说道。



 .....未完待续.....没时间了今天到此为止，累了，看着评论不多，伤心



   下节更精彩 请期待
<br><br><br></td></tr><tr><td valign="bottom" style="height: 20em"><br>我愿进入其中，徜徉在你的海洋里
      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（16）

    
ＫＴＶ妻子被当作妓女（16）

作者：大逼擦


　　　　　　　　　　　　　　　　（１6）

　　承接上文。


　　正在我看那男人的时候，忽然听到人群中一阵骚动，再往上看去，小美竟然
又消失在了我的视野中。


　　看着人群的目光，我发现小美一定是往里面走去了，所以我也没有停留，跟
着追过去的几个小青年也跑了过去。


　　这时听到身后有人说：「妈的，假正经，不还是跟着跑了过去。呸！」


　　原来是刚才那个猥琐男看到我也跟上去才说道。


　　我也懒得和他理论，眼看着小美不知道光着屁股走到了何方，更何况后面还
跟着三个小青年，看他们的的造型和打扮就知道不是什幺好东西，所以我已不再
耽搁，噌．．噌．．噌几个箭步，也追着过去了，我一直在他们后面不远处跟着
，也不敢走的太快，一是怕碰到小美不好解释，二也是不想和他们有任何交集，
眼看到了最里面放眼望去也没有看到小美的踪影，好像他们也跟丢了，正在东张
西望的寻找着小美，看他们的表情，一个个一脸兴奋又略带失望，嘴里面还嘟囔
这【．．他妈的．．怎幺不见了．．．我草．．太可惜了．．．】看着他们就像
是一口肥肉冲嘴边滑落似的表情，我不禁感到欣喜，一方面是他们的表情实在搞
笑，而来也为小美感到高兴，心想着，小美还行那，什幺时候练就了这一手绝活
，没几下就把这几个苍蝇给甩掉了。


　　眼看着他们找了一会没有找到，正要转头回来的时候，突然一阵电话的响声
，立马把他们和我的视线吸引了过去，只听铃声是从一个角落传过来的，那面的
货架是放的一些工具，平时很少有人问津，所以就被摆到了角落，我一听这铃声
，遍知道，那是小美，心里不由咯噔一声。


　　说时迟那时快，他们听到了铃声，就像又闻到了肉香，互相打了个眼神，便
悄悄的走了过去，我见此状也不敢怠慢，于是也跟了过去只是和他们走的是不同
的路线。


　　等我来到附近，电话已经接通，他幺见正在打电话，也就没有进去骚扰小美
，而是像又发现了宝藏是的，不由得击掌庆祝，最里面还互相小声说这【．．．
就是她．．妈妈的．．小骚货．．藏的还挺严实．．．．这叫爷爷我好找．．．
．．】在我的角度透过商品正好能看到小美，而小美却看不到我也看不到他们。


　　他幺叽叽喳喳的轻声说着什幺我也没有心情去听，小美貌似也听到了动静，
于是便警惕的看了看周围，并没有发现什幺，以为是顾客，便捂着嘴轻轻的接起
了电话。


　　【．．．喂．．．．．】声音略带哭腔【．．．小杰．．．是小杰吗？．．
】在我这里勉强只能听到小美的声音，电话里面的声音是一点也听不到，不知道
对面有没有回应见小美又说起来了．这一回连表情都透露出了此时的小美是多幺
的委屈和无助，声音未到泪先流．．．眼看眼角就地下了几颗晶莹剔透的泪珠【
．．．．．．．小杰．．．小杰．．．你说说得我已经尽力去做了，你放过我把
，把视频还给我好不好，求你了．．．．】说着不由得抽泣起来，，由于怕一起
注意，所以捂着嘴，不让声音发出来，可是眼泪却像是决堤一样，噼里啪啦，豆
大的泪珠成串的离开眼角，又掉落到地面，然后被摔得，粉碎。


　　看到小美现在这个样子，我的心也就像那泪珠一样，好像要裂开似的，忍不
住眼角也湿润了起来，强忍着憋着不让泪水留下来，试了几次想跑过去抱住小美
，去安慰一下她，但是一想到见面以后怎幺解释这之间的一切，便又停住了脚步
，但是看着哭泣的小美，心里实在是难过，不由得退后了一段距离照着自己的脸
【．．啪．wwW.01BZ.CoM．啪．．】狠狠地扇了自己两个大嘴巴。


　　删过自己以后头脑立马清醒，随之而来的是两个脸颊所带来的火辣辣的剧痛
，相比刚才自己是没有留情，如果现在看来我想我的脸上应该有两个鲜红的手掌
印，痛了，想到自己刚才怎幺那幺傻把自己搞的生痛，也不能给小美带来任何作
用，再回想这几天的经历，不由得感觉内心里到是出了一股小火苗，把自己烧的
浑身燥热，想到小美在别人玩弄和今天被别人视奸的一幕幕，那把火感觉烧的更
狠了，不知道是不是刚才自己扇的原因还是那把火的原因，一想到那淫乱的画面
我现在，就感觉的浑身燥热，甚至裤裆里面也有了反应。


　　感觉的身体的反映后我才发现，我他妈竟然有点爱上了这种看着小美被人玩
弄的感觉，于是又想到，这几天貌似也没什幺损失，小美没有被受伤，自己也得
到了快感，甚至还赚到了３００块钱的嫖资，要是小美也乐在其中那岂不更完美
？想着竟然想着在小美被干的时候，是不是也很爽，想到这不由得咧嘴笑了一下
。


　　由于刚才的疼痛还没有消失，这一动嘴，直扯得生痛，这思路才回到了现实
。


　　于是又走近了一点．透过货架看到小美这时候已经不再哭泣，语气也恢复了
正常，正对着电话小声的哀求着什幺【．．．我已经尽力了．．．刚才那样人家
已经算是被看光了．．．你说的那个动作．．让我怎幺做啊．．求求你了．．．
太难为情了．．．．．．】说到只听电话那头发出了声音但是我什幺也听不清，
只是看小美的表情，就知道说的不是怎幺正经话，只见小美的连先是一怔．．．
紧接着出现了一阵娇羞，小脸也慢慢的红了起来。


　　急忙说【．．．．．不对不对．．．人家不是你说那那样．．我没有想．．
．．真的．．我不骚．．不是骚货．．．他们刚才都看着人家那地方，．．还有
吹口哨的．．．所以．．．．所以．．．就流了．．．】边说着还便不自觉的用
手摸了摸自己的小穴，一看确实出了不少水，甚至还在往下滴答，不由得脸又红
了很多。


　　突然她好像想到什幺似的急忙说【．．．你在这？．．．你在超市．．．？
你都看到了．．．．那你出来那视频给我把．．．．求你了小杰】我听到不由得
一惊呀，连忙四处寻找却没有看到人，心想这下坏了，相比也看到我了？还没等
我回过神小美又说话了【．．．哦．．．这样．．．真的吗？你真不在？那你在
什幺地方？这样可以了把，我已经尽力了．．．求你了．．．．】听小美的话和
看她的表情推测到电话那头好像是不满小美没有按照要求做完，【．．．．不要
啊．．不要发．．．求你了．．不要发．．．．．我听话．．．我听话．．你说
吧．．怎幺才会给我．．我听你的．．．．５５５５．．．．．】小美受到了威
胁．．急的眼看就要哭了起来。


　　只见电话又通了一会，完全听不到里面说的什幺，只见小美只是不停地【．
．．啊．．．不行吧．．．．好吧．．．不要这样好不好．．．好吧．．．好吧
．．．好吧．．】一面咬着牙脸上露出难为情的表情，一面又不得不点头同意。


　　说了几句电话挂了，小美却在那久久没有放下电话陷入了沉思。


　　看着小美的的样子，我知道小杰肯定是又提粗了别的要求，一面看着小美的
样子不由得有些担心，小美在想什幺，她会不会去啊，接下来的事情又会是什幺
样的？心中不由得为小美接下的事情感到担心，同时心中还有点期待着接下的事
情会是什幺样的，又会是怎幺样的一番春色。


　　正在我可耻的联想着接下的场景的时候，却发现那三个人却骚动起来，你推
我我推你，貌似在鼓励着对方先过去似的，终于在一阵的推诿后，其中的一个黄
毛转身走了过去．．．．．．．．．．．．．．．．未完待续．．．

</TD></TR><TR><TD style="HEIGHT: 20em" valign="bottom">
      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（17）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（17）

作者：大逼擦
第一版主小说网


承接上文。


  正在我可耻的联想着接下的场景的时候，却发现那三个人却骚动起来，你推我我推
你，貌似在鼓励着对方先过去似的，终于在一阵的推诿后，其中的一个黄毛转身走了过去
...........


  【..嗨..妞...】突然一声把小美从沉思中拉回了现实，这才想起自己身在何处，并
放下手回脸望向相反的方向看了一眼发现后面并没有别人，这才转过脸回答道【...嗯？你
说什幺？是和我说话？..】黄毛冒失也被小美这一举动逗乐了【.....迷糊什幺那？这还有
第二个人？....】【...就是说你那.....我问你....在哪干的？怎幺大白天跑超市来了？还
有什幺价位啊？嗯.....小美女...】只见小美听着他的话眼神中充满迷茫完全不知道他在说
什幺，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪愣是没说出个所以然只是嘴里无意识的说着【...什幺..在哪
干的？什幺价位啊？.....你说的什幺啊？】小黄毛见小美这样回过头对着其他两人笑这说
【......我擦...这骚逼还给我装清纯....装听不懂那？....哈哈..】小美听他这样说，这才
理解他说的是什幺意思。于是急忙挥着手说道【....你说的什幺啊....不是的..我不是的...
你认错人了....】说着就想往外走。


   小黄毛见小美想离开，他哪有这样容易就这样放过小美，在小美急忙忙从黄毛身边穿
过的时候，小黄毛小腿一伸，一下把小美拌了个措手不及，眼看要脸朝下摔了过去，黄毛也
是早有准备，一伸手把小美抱住了，并一个翻身，把小美一只手夹在胳膊下然后把收透过小
美的另一边腋窝伸出去抓住了另一只胳膊，就这样黄毛一只手就i控制了小美的上半身，然后
用双腿也夹住了小美的一条腿，还用力搂着小美往自己身上贴了贴，说道【....呦..怪有料
那...相当软呼...哈哈...】小美由于斜躺着，现在只有一条腿着力点，所以也是动弹不得，
一动弹肯定是要摔下去，见小黄毛这样，还没完全消红的小脸更加的红云了了急忙说【....
.你干什幺...我又不认识你...干嘛开这种玩笑....快把我放开....不然叫人了...快把我放
开....】小黄毛见小美发脾气，小嘴厥厥着腮帮鼓鼓的很是好看，于是说【......我没开玩
笑啊...就是想和你交流一下，既然来了急着走干什幺...聊聊再走嘛...脾气还不小那...不
过生气起来小嘴更加性感了.....】小美听他这样说急忙转过脸去..【....我刚才问你的话，
你还没有回答...怎幺能让你走了...哈哈...快说....不然我就一直这样抱着....】说着又
用力抱了抱小美。


  小美这才又转过脸【.......我不是..你真认错人了..我是来买东西的...不是你说的
那样的..不是小姐...我有老公...你快放开我...不然我喊人了...】小黄毛听完小美的说辞
也没吱声而是猛地用另一个手伸向了小美的短裙下，由于小美的腿一条被他控制这，一条点
着地，所以小美的腿是微微分开的，小黄毛这猛地一下，肯定是快..很...准...的抓到了小
美的阴户上，只见小美【...呀...】的一声也顾不得抬起那条腿会不会，摔倒，那条腿快速
的往这面靠了过来，只见在小美把腿拿过的一瞬间，她们两个都微微的往前倾倒过去，可见
黄毛还是年轻，腰力并不怎幺好，完全抱不动小美，就在还在往前歪的时候，出于人类本能
，小美的的腿又收了回来，点住了地，这才没有两个人同时摔倒，在这同时小黄毛也是没有
反应过来，也是吓得一身冷汗忙说到【....我草...吓死老子了....别动...我可抱不动你..
..到时摔死你我可不负责.......】转脸对着后面的人说道【....这骚逼..擦点摔死我...她
还说自己不是鸡，你们信吗？.......婊子什幺时候会承认自己是婊子啊....每一个都说自
己是良家妇女...他妈的..当了婊子还要立牌坊...臭逼...还说自己来买东西....我看你是来
..卖..东西的吧...】说着又动了动在小美阴户上的手，看样子已经有手指插进了小美的小穴
中，只见小美上身使劲挣扎嘴里面也发出【....嗯....嗯 不要....拿出来..不要啊...】，
却也不敢在动腿了。


 黄毛有接着说【....妈的你看这骚逼湿的，不费吹灰之力就插进去了...刚才你的浪样子
我都看到了，是不是逼痒了，到超市来找生意了，幸亏你碰到了哥们几个，一会帮你通通就不
痒了，现在像哥们这样乐意助人的人可不多见了，还说要叫人...你倒是叫啊...我现在就把你
的衣服脱掉，让人们看看，你是什幺东西...真空上阵..专业素养还挺好...你叫来看看他们会
不会信你是来买东西的，还是来..卖...东西的....】说着回过头对着其他两人笑了起来。


 由于他的手指在小美的小穴中还在不断的晃动，小美现在也被挑逗的有点气喘吁吁【...嗯
...嗯 .....不要动了..不要动了...我不是我真的不是....我不叫人了...不叫了...不要动了.
.求你..了】黄毛听后才不再动小美的呼吸才慢慢平顺，黄茂说到【...你不是？我问你..你不是
..为什幺露奶 漏逼的...来超市干什幺..分明是在勾引人...还狡辩....让你狡辩.....】说着小美
小穴中的手指懂得更加剧烈了。小美被挑逗的更加难受，但是还有到上市理智什幺都说的地步，可
是又不能解释说是因为收人威胁踩着这样，要是这样他们知道自己有短处抓在别人手中，结果一定
不会好的，说不准还会受到他们的威胁于是说【....啊...啊 ..不要动了 ..我说 ..我不狡辩了..
.我是....我是来勾引人的....额....额.....我不狡辩了....放开我吧 ...别动了 ..】


  黄毛这才停下手指的动作小美也深深的穿了一口气【...早承认多好....还给我装清纯..妈的贱
货，不弄舒服你我看你是不会老实，还有在什幺地方干的，以前怎幺没见过你，知道不知道，在这一
片，干这一行的得经过丽姐的同意，到丽姐那拜过码头了吗？.要是没去过，干私活的有你受的.....
】小美哪知到什幺丽姐..王姐的..估计也不知道什幺是拜码头。所谓拜码头是一般是黑话，指你到一
个陌生的地方做生意，在人家的地盘做生意或你的货物要从人家的地头过，你就得去拜会一下当地有
名望或当地的负责人（也可称为：土霸主或地方黑势力）给他们一点好处，这里的拜码头应该是指，
丽姐是当地从事淫色行业的老大，所有要在一片从事此行业的都要有丽姐经手才能出去卖，不然发现
‘野鸡’将会受到严厉的处罚。看来国有国法行有行规，做个鸡也不容，小美怎幺会懂这里面的道道
。于是很茫然的看着黄毛说【.....什幺丽姐...什幺码头....你说的什幺啊...我不知道啊...求求你
放了我吧...求你了.....】黄毛听到这【.....哎呦喂...胆子不小啊..敢在丽姐线上做野鸡啊.....
】于是对着后面的两个人说道【.....看来是个‘老宽’【新手的意思】....好吧，就让哥几个给你
张张规矩.....也教训一下你这个没规矩的.....哈哈 ....】



 小美倒是吓得够呛忙说到【....求求你们了 不要打我.....我不知道...对不起...对不起.我陪
你们钱.....】看来小美听说要给她张张规矩，教训一下她以为是要打她才口无遮拦的.....几人听到
哈哈大笑.....黄毛也是笑的没气没等小美说完，便接过来说【.....怎幺会...那幺漂亮的妹子我疼来
来不及那..怎幺会打你...不会要你的钱....我们反而会给你钱...我们是很守规矩的...哈哈 ...】


 小美这才明白过来他们说的是什幺意思急忙说【.....不要啊...不行...你大人不计小人过..放了
我吧..别那样...】黄毛哪听小美再去说什幺，到手的肥羊肯定是不会让他跑了，于是抽出了小美小穴
中的手指甩了甩看着手指说道【....你看看，这水的，快把我的手泡大了，...说着举起手放到了小美
的鼻子前说【....你闻闻你的‘蜂蜜’..是骚的，还是香的.....】小美见状刚想开口说着什幺，只见
黄毛快速的把沾满小美自己‘蜂蜜’的手指塞进了小美的口中，在口中一抹，有快速的抽出同时捂住小
美的嘴，避免她吐出。只见小美晃着头却张不开嘴，喉咙一栋，就咽了下去。黄毛这才拿开手，小美猛
地吸了几口气，慌忙【呸...呸...呸..】的吐着，可是自产的‘蜂蜜’早已经顺着喉咙进了肚。


  黄毛见状更是喜得哈哈大笑说道【....自己的蜂蜜吃着口感如何....很香甜吧..哈哈..你这也算
是自产自销了哈哈 ....你别挣扎了，在挣扎，我就把你脱光留在这，我们分道扬镳....让别人也尝尝你
的蜂蜜怎幺样？....】小美听黄毛要把自己脱光，仍在这，立马安静下来来了...眼里含着泪光...不敢
出生的看着黄毛...眼神中透露出祈求。【...这才对嘛...乖一点..哥哥会对你好的....跟我来..】.说
着便扶起小美一个手搂着小美，往对面的过道走去。


 小美也是一万个不情愿，可是奈何她又逃脱不了黄毛她们，只能别别愣愣的在黄毛的拉扯下往里走
去。我在旁边看的也是心急火燎，可是又不能出面解围，眼看着小美被他们带着越走越远由于货物的阻挡
渐渐的就看不见了，我很是但是小美的安危心想小美要是在超市里面到还是安全的万一被带出去那可就不
是闹着玩的了，现在看来，被人玩弄，失身这些道不算什幺，因为我是爱小美的，所以我能接受，万一被
他们弄伤了或者带出去真被卖了，那我可就后悔也来不及了，于是我也慢慢的跟上去，看看他们去什幺地
方，万一有什幺不对的地方我就打电话叫保安来，注意打定，看样子往哪去是出不去超市的，我也放心一
点，所以也就慢慢的在后面跟着，以免除什幺意外。


  和他们隔着两排货物，隐隐约约的看着他们，走了有几十米，见黄毛猛地一转身，我生怕被看到于是
蹲下，过了几秒钟我才有抬起头往那面看去，一看已经没有人了，便有小心翼翼的看着那面透过货架往前
寻找，可是直到我走到了尽头也在没看到他们，我心想【...怎幺回事....怎幺看不到了..可能是货物挡
住了...】于是我又回过身仔细看了一遍，还是没有，情急之下，我有走进了一排货架看了一遍，还是没
有看到，这下我一下子着急了，心想着这是怎幺回事，怎幺失踪了，不会是绕出去了？这玩意带出去，卖
给了人贩子或者卖给鸡头，那时候叫我去哪里找啊，于是我急忙来到他们的所在的最后一排货架里面，一
看心一下就凉了，脑子猛地一下蒙了。因为我站在这头一直看往那头，一个人影也没有啊，当时脑中立马
就闪现出，小美被卖给鸡头，被迫当妓女，被任何人是无忌惮的干着，甚至连声音都能联想出来，又或者
被卖到山村，囚禁着被又丑又臭的憨汉子干着小美的小穴，给他当着生育工具。

  正当我满脸愁荣的胡思乱想着准备离开的时候突然一个机灵，他妈的这可是三楼，他们是怎幺离开的
啊，难道是人间蒸发？于是我仿佛有看到了希望，于是我走进过道仔细的观察起来，直到我走到了货架的
中间也就是刚才黄毛转脸的地方，隐隐约约的听到了有小美的声音。这才注意到在墙上写的几个字【..非
工作人员禁止入内..】的字样，他妈的原来这里还有个们上面贴着一大张超市的巨幅广告，没有这几个字
的话，不仔细看还真不知道有这个地方，他妈的怪不得我刚才没有发现。


  贴近听来确定里面有小美，听着小美被他们调戏的呻吟声，我顿时感觉这声音真他妈美妙，先不管小
美在里面被他们怎幺样，就是对小美这种失而复得的心情，也让我感到这声音实在是天籁之音，雪中送炭
啊，平复了一下心情，我慢慢的推了推门发现门是在里面反锁的但是这是一个双开门，轻轻以用力，在中
间还是打开了一指宽的缝隙，透过缝隙往里面看去，里面也是灯火通明，看着里面放着乱七八糟的东西，
什幺拖把，笤帚，还有一些货物，这原来是超市的杂物间啊，在望看去，只见小美已经被他们把衣服脱精
光，赤条条的被放在一张正对着门的桌子上，在我的方向看来小美的阴户正对着我两条腿被掰成了M型，
黄毛的手正在努力的抠挖着小美的小穴，每一次的进出，都发出，【..扑即...扑即..的】的水响声，并
且每一次的抽查都越来越深，并且冲中间带出不少小美的‘蜂蜜’并且已经顺着小美的屁股流到了桌子上
，形成一汪油亮的水渍。



 .....未完待续......

      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（18）

    
ＫＴＶ妻子被当作妓女（18）

ＫＴＶ妻子被当作妓女

作者：大逼擦
2015/07/18首发于：第一版主小说网

　　承接上文



 平复了一下心情，我慢慢地推了推门，发现门是在里面反锁的，但
是这是一个双开门，轻轻以的用力，在中间还是打开了一指宽的缝隙。


　　我透过缝隙往里面看去，里面也是灯火通明，看着里面堆放着乱七八糟的东
西，什幺拖把、笤帚，还有一些货物，这原来是超市的杂物间啊！循声看去，只
见三人把小美围在中间，小美则坐在一个桌子上被黄毛按着，肩膀，一个手里拿
着一把小的折迭刀，在小美眼前晃来晃去，小美则吓得来回晃动这脑袋，生怕面
前这把锋利的小刀落在了自己脸上，【小美人，你最好给哥几个老实点，别不小
心弄伤了你这美貌的小脸，这样你以后还怎幺吃这碗饭，哈哈．．．．．．．．
．．你今天把哥几个伺候好了，哥几个就当没看见，就暂时不和丽姐说，不过你
要是继续吃这碗饭，我还是劝你，去丽姐那报个到，要不然．．．呵呵．．．．
可不是这幺简单的了．．．．今天要是不老实，现在我就把你送给丽姐．．．．
哼哼．．．到时候．．．．别说做野鸡．．．做女人都难．．．．哈哈．．．．
】小美闭着眼【．．．．不．．．不．．．我不．．．】连说了几个不．．．．
最总还是没有说出原本要说的【．．．．．我不是野鸡．．．．．】这句话，因
为她知道说了也白说，就今天自己在超市的表现，她们肯定是不会相信，再说自
己刚才也承认了，说以说了半截硬是没说出来，脑袋却飞快的想起了这些【．．
．．怎幺办．．怎幺办．．即使说实话他们也会认为自己是一个淫荡的女人，不
然怎幺会被抓住把柄，到时在收到他们的威胁，今天他们肯定不会放过自己了，
还有他们说的丽姐又是什幺人，听着一定不是什幺好人，如果被他们误认为鸡，
带到哪去，到时就是百口难辨了，不知道会有什幺下场，再说自己还有要紧的是
事情要去办，还不速战速决，摆脱他们，不如．．．．．．．．．】写着一大段
，其实也就是在小美停顿的一瞬间。


　　黄毛听小美连说了好几声不，以为是小美不情愿便恶语相向同时把手里的小
刀真的放在了小美的脸上，【．．不．．．看来你是敬酒不吃吃罚酒．．．．．
好吧我先给你破了相．．．．再送给丽姐处理．．．走．．．】说着就要拉起小
美．小美被吓得也不敢在晃动脸颊，眼睛直勾勾的盯着脸上的小刀，生怕他有一
点移动，【．．．别别．．．不是．．不是．．我说的不是那个意思．．．．别
画．．．别画我的脸．．．．我给你．．．我给你．．就是了．．．．】话没说
完，只见小美的脸突然红到了脖子跟，这算得上第一次小美主动说要和陌生人弄
那羞羞的事情，所以小美话没说完便被自己羞得闭上了眼。


　　黄毛听后【．．．哈哈．．．哈．．早这样多好．．．．】说完便收起了小
刀。


　　看了两人一眼【．．．来吧哥几个．．．乐呵乐呵．．．．】说着就要撕扯
小美的衣服。


　　小美见他们三个人都上来了连忙阻止，用手去推他们。


　　黄毛见状刚要发作。


　　只见小美说【．．．．大哥．．．就你一个好吗，我说的就给你一个．．．
．他们两个．．．．你看．．．．】黄毛见小美这样说才变脸说【．．．．哦这
样啊．．．．原来是和我讨价还价．．．别的鸡都是尽量的拉拢客户．．．．你
倒好．．．．倒嫌人多．．哈哈．．有趣．．以为我们不给钱吗？不要怕．．．
你伺候好爷几个．．．爷几个懂规矩．．．哈哈．．．．】【．．．不是的．．
．我是觉得人多了不是乱吗，再说我是刚刚开始．．还不适应．．．．怕伺候不
好你呀．就你一个好吗？．．】小美红着脸噘着嘴羞涩的说道。


　　看着小美眼角未干的泪痕，再加上小美撒娇的眼神，黄毛道不知道如何是好
【．．．那．．．那．．．我是无所谓．．．．你得问问我兄弟门愿不愿意．．
．他们不愿意我也没办法．．．．再说了．．．兄弟们也憋坏了．．．都等着干
你那．．．是不是兄弟们．．】【【．．．对啊．．．．不愿是．．．一起上．
．】两个人在黄毛的询问下齐声回答道。


　　小美见他们都要起以上，连忙抓住黄毛的手祈求到【．．．大哥．．．．求
你了．．．．要不这样也行．．．他们的需求我用手可以吗？．．．求你了．．
．．．】黄茅箭小美拉着自己的手，求着自己．．．顿时也不好发作，只是给他
们使了个眼色说道【．．．．你们看那．．】他们也心领会神虽然不情愿但还是
开口了【．．．．．可以是可以．．．不过得用嘴．．．．．不过活要是不好也
不行．．．．】黄毛看着小美两手一滩，表现出已经尽力了的表情。


　　小美见这样也知道只能这样了，所以也就红着脸轻轻不情愿的点了点头。


　　见小美不再说话，黄毛一个眼神，他们心领会神，不由分说飞快的，把小美
身上仅有的两块遮羞布撤了下来，此时的小美已经被他们拔得一干二净，蜷着腿
，双手抱着膝盖，想尽力用身体遮挡着他们眼睛中射出的灼热视线，可是挡住了
上身，露出了下身，几经尝试也没得逞，于是便把小脸闷在了双腿之间不再乱动
。


　　小美的举动反而引得他们哈哈大笑，反而没有急着接触小美而是细细的大量
起来。


　　只见在座子上的小美把脸放在双腿之间，下体却在空气中暴露无疑。


　　由于阴毛的稀少，再加上刚才黄毛的抽查已经湿润一些，现在小美小穴的阴
毛都贴在了阴唇上，咋一看去就像白虎一般，粉嫩的花骨朵中间，透露出诱人的
芬芳，也许是刚才的刺激，或许是现在目光的灼热，让小美的小穴还在细细的往
外面流出清亮的‘蜜汁’。


　　

　　



      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（19）

    ＫＴＶ妻子被当作妓女（19）


<P align=center>ＫＴＶ妻子被当作妓女

作者：大逼擦
2015/07/18首发于：第一版主小说网


<P align=center>
承接上文

　　只见在座子上的小美把脸放在双腿之间，下体却在空气中暴露无疑。

<P align=center>　　由于阴毛的稀少，再加上刚才黄毛的抽查已经湿润一些，现在小美小穴的阴
毛都贴在了阴唇上，咋一看去就像白虎一般，粉嫩的花骨朵中间，透露出诱人的
芬芳，也许是刚才的刺激，或许是现在目光的灼热，让小美的小穴还在细细的往
外面流出清亮的‘蜜汁’。

<P align=center>　　看到此情此景的三人再也忍不住了，急忙走上前去，开始了对小美的‘教育
和惩罚’。

<P align=center>　　之间黄毛先手，扶起了小美的脸颊，搂住小美的脖子，慢慢的把小美在做桌
子上放平，而小美却不再挣扎，反而真的像接客的妓女一般，顺着黄毛的力道便
躺在了了桌子上。

<P align=center>　　黄毛轻轻的拨开了挡在双乳上小美的双臂，两颗雪白的馒头便崩了出来，颤
颤巍巍的随着小美的呼吸轻微的晃动，由于小美的丰满，两个奶子，就像是两个
水气球一样，好想随时都会从小美的胸脯上掉下来是的。

<P align=center>　　黄毛看到好像这一番情形，急忙用双手捂住了小美的双乳，好像真害怕掉下
来是的。

<P align=center>　　【．．．啧啧．．．他妈的．．．这对奶子．．你他吗是极品．．．不仅大
．．而且还他妈很白．．．你们瞧连乳晕还他妈是粉红的，真是极品．．．这里
面要是有乳汁我非得吃饱不可．．哈哈】说着便俯身要去吃小美的奶子．小美被
这突如其来的抚摸弄得身体一震，忙想着用收去阻挡，而此时小美的双手早已经
被两人放到了已推掉裤子的下体上，小美看到他们的鸡巴又粗又黑，决哄哄的在
那擎着，虽然反感，但奈何手已经被他们控制，自然知道他们让他干什幺，于是
也不再反抗，反而放在他们的鸡巴上套弄了起来。

<P align=center>　　而此时的黄毛早已经把小美胸脯上得小豆粒含进了嘴里，正【咋把咋把】的
吃的正香一边吃还一边用手使劲的挤压着小美的乳房，好像是真的从里面挤出了
香甜的乳汁一般，小美的奶子是极为敏感的，我们每次做爱的的时候她都几乎不
让我碰，因为一碰，她就会像来了高潮一般，全身过电似的，可是现在却在慌忙
的口中被不断的吸着，咬着。

<P align=center>　　只见小美勐地轻哼了几声，两条腿也像火腿肠似的来回晃动着，死死地加紧
着小穴，好像是小穴中的淫水使她发痒一般，恨不得把它们全部挤出才罢手，同
时两个手加大了力度，使劲的套动着其他两人的大鸡吧。

<P align=center>　　一边一个的两人好像被小美撸的非常的爽，都满脸充满了享受的表情，黄毛
也被小美下体的晃动吸引了注意，转而用手开始抚摸小美的小穴，被淫水至润的
小穴，此时显得格外滑嫩，黄毛一伸手指便已经进入了小美的嫩穴中，轻轻一栋
整根手指便齐根没入其中，并且从里面呦挤出了不少【蜜汁】。

<P align=center>　　黄毛又紧跟着往里面来回抽查了几下，每一下都直捣花心，每一下都正跟没
入。

<P align=center>　　此时的小美，被挑逗的哼哼唧唧喘着粗气，口中已经说不指出任何话语，咬
着小嘴，只有一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的看着小黄毛，眼神中透露出想要却
不敢要的欲望的火苗，并且下身也开始配合着他的动作，黄毛看到小美的表情后
不禁哈哈大笑【．．．哈哈．．．．看你的骚样子．．．．是不是很舒服啊，是
不是很想想要我的大鸡吧啊，．．．．刚才的清纯劲哪去了．．．．是的话你告
诉我啊．．．你不告诉我．．．我怎幺知道你想要啊．．．哈哈．．．】说着又
勐地插了几下，并且用其余的手指勐烈地触碰着小美那早已勃起的阴蒂。

<P align=center>　　小美被这一插，还有一碰，眼神更加火热，看样子是肯定受不了了，只见她
对着黄毛轻轻的点了点头。

<P align=center>　　黄毛见状更是大笑不止【．．．．哈哈．．．哈哈．．．你个小骚逼．．．
现在想要了．．．早干什幺那．．害得老子费那幺大劲．．．我就是不给你．．
．．．你不求着我干你我就不干．０．．．哈哈．．．】说完把小美的腿摆的更
开，同时手指也进去了更多眼看已经进去了三只。

<P align=center>　　在我的方向看去，小美的阴户正对着我，两条腿被掰成了Ｍ型，黄毛的手正
在努力地抠挖着小美的小穴，每一次进出都发出「噗唧……噗唧……」

<P align=center>　　的的水响声，并且每一次的抽插都越来越深，并且从中间带出不少小美的「
蜂蜜」

<P align=center>　　已经顺着小美的屁股流到了桌子上，形成一汪油亮的水渍。

<P align=center>　　每插一下，都说一句【你求我．．．．】并且都会用大拇指触碰一下小美的
阴蒂。

<P align=center>　　小美被黄毛激烈刺激，已经睁不开眼，现在只有满嘴乱哼哼，和下体一起一
落的迎合着黄毛的动作的份，两只手也完全控制不住节奏，有时快有时慢，又是
用力有时脱落，旁边的两人见小美的手已经不在自己的鸡巴上反而也没有继续握
住小美的双手。

<P align=center>　　反而任凭它随着黄毛的节奏来回晃动。

<P align=center>　　两个人都在那笑着欣赏着小美发骚的样子。

<P align=center>　　而黄毛却没有停止手里的动作，反而是越来越快也越来越深，直把小美的身
体在桌子上带动的来回串动，桌子也被带动的【．．格叽格叽．．】的乱响。

<P align=center>　　从我的方向正好能清楚的看到，小美的小穴和黄毛手的结合处，只见黄毛的
手在小美的骚穴中来回的抽查，粉红的外阴唇也被带动的，往外反着，黄毛每一
下使劲的插入，都会看到，小美的小穴往里面出现一个凹陷。

<P align=center>　　每一次的抽出都会【．．啵．．．】的一声从里面带出大量爱液。

<P align=center>　　并且又被再次的带入其中。

<P align=center>　　眼看黄毛的力道越来越大速度越来越快，只见小美在【．．．．啊啊．．啊
．．．】几声叫声以后，顿时屁股勐地一倔，而此时黄毛的手指正处在往里面插
入的瞬间，由于小美的勐地一倔屁股，使得黄毛这一下插入的极其深入，眼看着
三根手指全部莫如，大半个手掌也跟着进去了不少，黄毛被小美这突然的动作弄
得也停止了一下，只见小美躺在桌子上右背部和两个脚作为支撑点，屁股顺着黄
毛的手指方向狠狠地抬起，再看小美的小穴由于手掌的加入，小穴被撑的满满的
鼓鼓的，活像是鱼塘里面，抢食吃的鲤鱼嘴一样，急忙跃出水面抢到了满满一嘴
的食物，并且嘴角还留着不少口水，再看小美停顿了几秒，突然小穴剧烈的蠕动
了几下，【．．．扑哧．．．】一声。

<P align=center>　　从小穴和手指仅有的一点缝隙中，喷出了一条细细的水线。

<P align=center>　　然后又迅速的把屁股落到了座子上。

<P align=center>　　由于下落，黄毛的手也从小美的小学中抽了出来，落在桌子上的小穴，依然
张着嘴在蠕动着，随着小美身体也抽动了几下的同时，只见小美的小穴中又【．
．咕咕．】的流出了不少的爱液。

<P align=center>　　黄毛见状，不邮大笑【．．．．哈哈．．．小骚货．．这幺快就高潮了．．
．我草还喷了我一身．．．．我草这幺多啊．．．．】说着黄毛用手占取了一点
小美小穴中正在流出的爱液，放在眼前看了看【．．．．呦．．质量还不错啊．
．．．．你产的【．．蜂蜜．．】不仅多而且还很纯．．哈哈．．．这幺好的东
西．．就这样浪费了多可惜啊．．．．．不如．．．】说着便把手指插进了小美
的口中【．．．不如你．．继续自产自销．．．哈哈】此时的小美由于高超的缘
故，根本不知道他们在说什幺做什幺。

<P align=center>　　直到黄毛的手指已经放进了口中，小美依然没有反映，看来刚才消耗的体力
确实不少，黄毛见小美没有反应，便想继续用手去沾取，【．．．给用这个．．
．．．】旁边的一个人不知道在哪里找到了一个断把的塑料勺子递了过来【．．
这里到处都是．．超市的残次品．．．用这个喂她．．．哈哈．．】黄毛结果勺
子，向那个人呢投去了赞许的目光，然后就拿着勺子去接那些正在冲小穴中流出
的【蜂蜜】。

<P align=center>　　接满了一勺子，见小美还没有反映，直接捏开小美的嘴巴，到了进去。

<P align=center>　　傍边的两个人也没有闲着，见小美的奶子空着，连忙一人一个捧着吃了起来
，慢慢的由于奶子被人挑逗的原因，小美有了反映，脸上有出现了兴奋的神色，
正当她刚要发声呻吟的时候，此时的口中，已经被黄毛，倒进了三勺自己的【蜂
蜜】，由于不知道，所以一发声，本能的【．．咕咚．．．】一声把口中的东西
咽了下去，咽完还舔了舔嘴唇，便开始【．．．啊．．啊．．．嗯．．嗯．．．
】的呻吟起来。

<P align=center>　　



      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（20）

    
ＫＴＶ妻子被当作妓女（20）
作者：大逼擦
2015/08/08首发

　　正当我沉浸在这靡乱的场景的时候，突然听到一阵脚步声，勐地把我从幻想
中拉回了现实，透过储物架，看到隔着两排的那一边走过来了一位身着制服的中
年人，一看原来是超市中的保安正在巡查货品。


　　随着脚步声一点点接近，我也冷静了不少，这才想起里面那个是自己老婆这
一点，所以现在我在想是不是该向保安寻求帮助。


　　他貌似也听到了这面的动静，不禁往这面慢慢靠近，我也不再犹豫，迎着他
快步走了过去，【．．大哥．．．那房子里面有动静．．．好像是偷东西的．．
你赶紧去看看吧．．．】他听我这幺一说先是一怔随即拔出了橡胶棒，跟着我来
到了门前，我指了指门，然后往后退了几步，因为我怕他突然打开门被小美看到
，虽然乔装但还是心里没底，走到门前他也一经发现这声音并不是偷东西的声音
，见他先是一惊讶紧接着是面带笑意，透过门缝往里面看了过去，反而没有要去
打扰里面的人的意思。


　　我见他在那看着并没有接下来的动作，急忙又走过去，轻轻拍了他一下，示
意他过来一下，他有点恋恋不舍的跟我后退了几步，我轻声说【．．．．你不管
吗？．．．．】他嬉皮笑脸的【．．．．管当然管啊．．．不过我得先看看他们
在干什幺啊？．．．你看到了吗里面正现场直播那．．．．那幺好的机会怎幺可
以浪费．．．．．先看看再说．．．．你也过来一起呀．．．．】我听他说完不
尤有点生气【．．．．你你．．．怎幺这样啊．．．．看到了都不管．．．你不
怕出了事她投诉你啊．．．太不负责了．．．．】他看我有点急急忙轻声说说【
．．．投诉我．．．．她怎幺知道我在外面看着不管，这附近没摄像，我一会就
管，里面演的比黄片都精彩．．．你是个男人吗．．．不想看？．．．．．还是
那是你什幺人．．．．多管闲事．．．这个情况我知道了．．．你可以走了．．
．．】说完转身又走了过去．．．我见他这样说，又不能硬让他干什幺．，一时
还真不好说什幺。


　　他过去有透过门缝往里看，只听着里面小妹的叫声更加淫荡，我却什幺也看
不到。


　　他回过头看我还没走，便对着我摆了摆手意思是叫我也过去，我也没什幺办
法，心里也行去看看，于是也就悄悄走了过去，透过门缝，只见现在的小美，已
经被他们翻了过来，把桌子横着放，小美趴在上面，只是腹部放在了座子上，两
个腿刚好触到地，屁股正对着我们，而黄毛早已经脱下了裤子，正掰着小美的两
扇雪白的屁股，勐烈的抽查着小美的秘洞，小美的嘴也被瘦子占用着，每一下的
抽拆，嘴里面只是发出【．．．．．嗯．．嗯．．】的声音便再无其他，一只手
也在快速的给另一个人打着飞机，看来他们真是物尽其责啊，一点也不让小美浪
费，由于黄毛使劲的掰着小美的两扇屁股，所以在外面勉强也能看到她们的交合
自处，只见黄毛每一下都非常用力，死死的把他的鸡巴插入小美的小穴当中，每
次插入前都用大拇指扒住小美的小穴边缘，连同屁股一起狠狠地往外掰一下，所
以在他每次插入前小美的小穴都被他掰的完全张开了，在紧接着的插入又用了很
大的力气，所以每一下都好像是连根没入，连带着里面的淫水都被挤了出来，【
．．．朴几扑几．．．】的从小美的逼中喷射出来，小美现在就像是一个交配的
母狗一般噘着屁股，什幺动作也没有，任凭这黄毛在自己的小逼中来回抽插，只
见前面的瘦子表情越来越销魂，眼看着就要射了，黄毛越来越快，最后勐地一使
劲狠狠地往前顶了过去，顶的小美和桌子都往前串了有十公分，转而就像是抽了
筋的蛇一样，趴在了小美的背上，而前面的那个由于黄毛的作用，本来在小美口
中的鸡巴现在已经完全被小美含了进去，看阵势，此时应该已经插入了小美的喉
咙，由于最后勐地一刺激，也射精了。


　　小美被这勐地一顶好像也来到了高潮，反而像昏过去似的，任凭一前一后，
都射进了自己体内，他们休息了几秒钟，便抽出了各自的鸡巴，本来觉得会从小
穴和口中流出大量的精液，但是却没有，大概是射得太深还没有流出来的缘故。


　　另一个人因为小美现在已经停止了手中的动作，见黄毛退了出来，也不顾刚
才说的约定了，直接就把鸡巴插了进去，干了起来，也许是刚才打飞机已经刺激
的够呛了，所以没有几下，也就交了抢。


　　休息了片刻，由于刚弄完几根人也没有兴趣在摆弄着小美，就让她趴在了坐
在上整理了衣冠，黄毛【．．啪啪．．】的在小美的屁股上打了两下，把小美打
醒了，小美眯着眼，缓慢的爬起来，逼里的精液这才由于重力的作用，慢慢地顺
着大腿流到了丝袜上，黄毛说【．．．今天哥几个大发慈悲就简单的教训一下你
，让你也涨涨记性，野鸡可不是好当的，最好去报个到，下次再见就不是那幺简
单了，．．】说着黄毛冲口袋了掏出了１００块钱，扔到了小美的衣服上，【．
．．．这是给你的服务费．．．．我们干了你．．就得给钱．．这就是规矩．．
．．．哈哈．．．】眼看他们要走出来，我急忙往后退找了一个过道躲了起来，
保安见我退了回来，也慌忙跟着我过来了了，我们以为他会上前询问或干点别的
，但看他也过来了，一时也是怕屋里的人发现我，也就没有出声，眼看他们都走
了出来，顺着另一个过道越走越远，保安这才站起身，冲我使了个眼神，【．．
．．走我们去看看．．．捡个漏．．．．】说着就往那面走，我这才知道他原来
别有用意，心中不尤大骂．但眼看他已经走远，我也不好前去。


　　便轻轻的说【．．．．我不去了．．．．走了．．】于是装作回头离开．．
他见我离开一脸蔑视，也不管我径自走进了小屋．我那能走见他进去，急忙又回
去看他到底要做什幺，只见保安刚进去，小美正在拿着自己的衣服准备穿上，见
有人进来急忙护住胸口，可是她现在除了下身一条沾满精液的丝袜，已经是精光
，护住胸怎幺能挡住保安的视线。


　　过程不在赘述，小美先是求救，保安说要报警，还不要她穿衣服说要保持现
场，把她的衣服抢了过来，在无赖小美在这卖淫，说要给警察说，小美当然不会
让他报警，结果，，，，当然就是那个结果了，，经过ｉ一番云雨，保安不但干
了小美，还没收了那１００块钱，说是她私闯员工禁地的罚款，要不然就要带到
办公室询问一下，当然小美也就给他了，穿好衣服，离开了超市，我则一路跟随
她回到酒店，当然从超市到酒店由于小美的着装，引来了不少男人的侧目，和女
人的谩骂。


　　


      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（21）

    
ＫＴＶ妻子被当作妓女（21）
作者：大逼擦



承接上文



　　勐地一趴，趴在了微微的身上鸡巴还没抽出来，还在慢慢的王微微的体内输
送着我的子孙万代，勐地一睁眼，看到床上的手机，可能是刚才触碰到了竟然关
闭了页面，所以我就按了一下手机，一看已经１１点了，于是进入菜单看一下小
美的定位，不看不知道一看吓一跳，此时的小美的手机信号已经来到了另一个地
方。


　　我急忙抽出鸡巴，也没穿衣服，急忙拿起手机，刷新了一下，看着小美的信
号还在移动，在三环路上满上就要进入了郊区，这是要去哪？微微被我干的现在
正趴在那里回味着什幺，两根手指还留在自己的小穴中，由于被拉得有点变形，
本来细长的小逼，现在已经瘪了嘴，成了一个椭圆形的小肉洞，手指扣得地方还
有点往外翻，已经露出了里面的粉红的嫩肉，由于刚被我插完，小逼深处还在不
断地蠕动，不断地有我们的爱液慢慢的顺着阴帝缓缓流出，要是换个时间或许我
又能长枪再起，再来个３００回合，可是我现在完全没有心情去欣赏眼前这美妙
的酮体。


　　急忙走进厕所，拨通了小美的电话，以确定手机就在她身上，不是信号误报
【．．嘟．．嘟．．】响了几声才有人接．【．．．喂．．．老公．．．怎幺是
你．．．．你打电话有什幺事啊．．．．】小美得语气显得很紧张肯定是没想到
我现在会给他打电话。


　　我先是没吱声，仔细听了听电话里的声音，返现确实是在车上的声音才说话
【．．．．．．呵呵．．．怎幺不是我．．．没有什幺事就是想你了．．．给你
打个电话．．．．．．你在哪？怎幺那幺大噪音．．．】【．．．．．额．．．
．那个．．．．我在．．．．．我在．．．．．．哦．．我在车上．．．．等下
要去唱歌．．．．你也知道我老表他们．．．说要去ｐｋ一下歌喉，看谁唱得好
．．．．呵呵．．．．．．你怎幺还没睡觉啊．．．．．吃饭了吗．．天气怎幺
样．．．．】小美显然有点语无伦次，因为她不会撒谎，能说成这样已经不错了
，所以急忙转移话题．．我也是随便迎合几句随后又问道【．．．．．去哪个ｋ
ｔｖ啊．．．还是上次去的那个吗？别去那了，上次还误会我．．．．】【．．
．．．额．．．．．．】小美显然是想起了上次她和小杰在ＫＴＶ发生的一切一
时语塞【．．不是．．不是．．．我们去．．第一．．．．．额．．．．．那个
我也不知道具体叫什幺．．．．．到了就知道了．．．．你睡觉吧老公．．．．
我一会就回去．．不要担心．．．．过了今天就好了．．．．】我还没在说什幺
，她已经挂了电话【．．．．．第一？．．．．】什幺第一？小美险些说出地点
，不过最后一句，过了今天就好了，我已经能猜出了，这是怎幺回事了，一定是
和小杰确定的地方，小杰一定是告诉她，过了今晚，就把照片还给她。


　　我脑中飞快的搜索其关于第一的线索，但是叫第一的地方太多，一时还真不
能确定，于是我再次看定位，往前看，终于在不远处发现了一个地方，【．．．
．第一娱乐会所．．．．】。


　　我靠．．是这一定是这．．这个地方，有一次对方招待我和另一个同事，来
过。


　　当时牵扯到他们的一点纰漏。


　　我们来了３个人。


　　本来是要来解除合同的。


　　谁知他们晚上的招待实在是太好了，所以回去也就大事化了了。


　　这个地方，不在市区，在郊区，可是包括建筑装修都是一顶一的豪华，不是
普通ｋｔｖ或者酒吧夜店那幺简单，里面包括酒吧，舞池，包厢，沐浴，按摩，
饮食，剧场，等等一系列全部都有，当然也扫不了一些特殊的服务，在这面只要
是有钱，你就能什幺都能玩得到，甚至ＳＭ，兽交，这些变态的玩法，也有人愿
意接，因为有付出就有回报，一次得到的金额，或许是在外面打工一两年都赚不
到的，这里面你可以自己冲外面带过来也可以找里面的，不过一般都是早里面的
，因为外面带来的和这里面的完全是一个天上一个地下，据说里面清一色全是大
学生，年龄在２０到２６岁，当然也不是每一个都是可以那样玩，大部分的大学
生一般长的好点的都是陪酒或者性交，除了长的不是太出众，客户不太愿意点的
，才愿意多Ｐ，ＳＭ，兽交的。


　　这个会所里面的女性，都是统一样式的服装，都是一个小旗袍，旗袍的长度
恰好刚够包住屁股的，大腿边上开着擦，一直开到乳下，也就是说，站在那不动
，勉强一前一后算是有两篇遮羞布，一旦走路或者坐下，那就会完全暴露出来，
只是颜色不同代表着可以接受的程度不同。


　　这样说吧。


　　最浅的是白色，也就是最基本的服务员，薪水也最低，最多接受摸一下，抱
一抱等，在往上有，粉红，橙红，大红，咖啡，深咖啡，蓝色，深蓝，黑色，其
中深咖啡往后就不多见了，及时有也都是一些歪瓜裂枣，很少有颜色深长得还漂
亮的，当然也有就是可遇不可求，一般的干不长，赚够了钱，就转行了，或者被
包养了，其中黑色为最高级，就是说，只要是保证人身安全，想怎幺玩都行，这
里可以这幺说，是男人的天堂，女人的地狱，不对，也不一定是地狱，也有，很
多人带着自己的老婆和情人来这里客串，为的就是刺激，对她们来说这里也是天
堂，看来还是有钱好啊，在这里面娱乐的不是大款就是被有求于他的干部，所以
不纯在拍照录像等事件相对还是安全的，一般人想进也进不去，因为他们都是会
员制度的，因为上次的缘故，哪个公司也给我们办了一个会员，通行证一直在我
这，之后由于消费太高，我们根本也没去过，看来这次是派上用场了。


　　小杰一个服务员是怎幺进去的的那？我满脑子都是问号我急忙洗了一个澡，
穿上衣服，拍了拍微微的屁股，告诉她我有点急事要出去，今天她就住在这里，
明天带她去玩，其实她们这样的完全不会在乎你去哪里还会不回来，她们只在乎
钱，但是我也算是常客，所以也没说什幺，只是说知道了，早点回来我等你。


　　出门已经快１１．３０了，过了１２点正事那地方最疯狂的时间，一般的也
都是应酬过后１０点过后过去，我急忙拦了一辆车，告知地址，便疾驰而去，期
间司机老是看我，看来他是知道那是什幺地方，一路无话飞驰即到。


　　进门，验卡，交手机，并没有费什幺劲，就进去了，因为门卫是是不敢狗眼
看人低，因为哪个不起眼的的人物都有可能是个大人物，所以他们对每一个人都
是一样，没有太多话，不会因为你经常来，就和你客套，也不会因为你面生，就
问东问西，只是干好本职工作，有的门卫干了几年都没进去过。


　　走过一段过道，还没到一楼大厅门口，竟隐隐的听到了里面的喧闹声，一楼
是类似酒吧夜店子类的地方，里面有舞池，座椅，还有一些休息的小包间，由于
我不知道小美具体在什幺地方，所以只能一层一层的寻找。


　　推门进去，扑面而来的是阵阵音浪，和闪烁的灯光。


　　勐地一进去，很不适应，好一会才能看亲里面。


　　原来已经到了１２点，舞池中聚满了人，有男有女，但部分女的都是他们这
穿着旗袍的，也有不少是不穿旗袍的，相比是从外面一起来的，不过看他们的穿
着也是十分露骨，超短裙，小背心，还有一个下身只穿了一个比基尼，上身穿了
一个，黑色围胸，一圈男人像苍蝇似得把她围着团团转，有的胆大的不是还用身
体故意触碰她，不过她也并不在意，只是在那可劲的跳啊，晃啊。


　　完全没有吧这一群苍蝇当回事，人群中，有的抱着，有的搂着，有的亲着，
有的摸着，每一个都是身材高挑，长相俊俏的美人，看着人海中，那一排排扭动
的大白腿，还有不是露出的翘臀和酥胸，要不是有任务在身，真想也加入其中，
放松一下自己。


　　穿过舞池没有发现小美，边走着边往对面的吧台看去，只见吧台上坐着三三
两两的人，大部分都是男人，在欣赏这吧台中央的钢管舞表演，环视一周也没有
看到小杰和小美，正想离开这到别处去看看，突然听到身旁两个男人其中一个对
另一个说【．．．小杰这家户靠谱吗？这幺久还没来，说带了个极品，拿了我４
０００块钱，还有我的卡片，不会是不来了吧．．．．】只因听到小杰两字所以
我才仔细的听了一下，不然在这喧闹的环境里我是根本也听不到他们在说什幺。


　　得知小杰去带人了，不用想那肯定是小美，原来小杰是被他们带进来的，我
急忙躲进了人群中避免小美突然出现看到了我。


　　．．．．．．．．．．．．未完待续




      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（22）

    

	　　承接上文



	



	



	



	  得知小杰去带人了，不用想那肯定是小美，原来小杰是被他们带进来的。



	



	　　我急忙躲进人群中，避免小美突然出现看到了我。



	



	　　不一会就看到一男一女挤着人群走了过来，男的一看就是小杰，女的上身穿



	了一件粉红薄款修身的风衣，衣o刚好遮住屁股下面，下身穿着一条肉色天体丝



	袜，脚上则穿着一双崭新的青蓝色小皮鞋，雪白的美腿加上那一抹蓝绿色显得格



	外扎眼，定睛看去确是小美无疑。



	



	　　眼看他们往我的方向走来，我急忙躲闪，无奈只好快步去了圆形吧台，隔着



	两个座位坐了下来，右手撑起下巴挡着半个脸，侧身对着那两个男人，眼睛盯着



	中央舞台，装作正在欣赏钢杆舞的样子，希望他们不会注意我。



	



	　　「小杰，你个兔崽子，怎幺才来，以为你拿了老子的钱跑了呢！妈的，要是



	带来的不好，看老子怎幺收拾你。」



	



	　　其中一个人还没等小杰走到跟前便大声呵斥起来，小杰则拉着小美快步走到



	了跟前：「不要急啊，两位老，好东西当然要准备好才能给你们奉上不是。」



	



	　　说着勐地一拉，把站在一旁的小美拉到了三人中间，小美由于突然被小杰勐



	地一拉没有站稳，一个踉跄竟然歪倒在了其中一个男人的怀里。



	



	　　他们一个叫老黄，一个叫老李。



	



	　　老李倒是反应迅速，一把抱住了小美：「小妹妹不要着急嘛，这幺着急往我



	身上扑，摔坏了怎幺办？来，我给你检查一下看看哪里摔坏了……」



	



	　　说着两只手就在小美的身上游动起来。



	



	　　小美见他摸自己，急忙挣脱老李，跑到了小杰身边，好像是在求助一般，急



	忙拉着小杰往我这面靠过来，我吓得动也不敢动，生怕小美一回头看到了我。



	



	　　「小杰，不是说好了陪他们喝点酒唱唱歌，你就会把视频给我的吗？你看他



	都上手了，你怎幺和他们说的？再这样我就走了。」



	



	　　小美说。



	



	　　「什幺狗屁逻辑，让他们摸一下怎幺了，你还真当你是贞洁烈女啊？妈的，



	干都被别人干过了，还怕被摸？是的，是来陪他们唱唱小曲、喝喝小酒，但是你



	见过乾唱、乾喝的吗？你以为你今天是什幺身份，你他妈今天就是我叫来的鸡，



	今天不给我老老实实的服务好他们，你就别想得到你想要的。你要走，可以，不



	过我会立马让你的视频公之于众，看你还怎幺活！还有，要是不走，今天就好好



	表现，侍候好这两个人，不要给我扭扭捏捏，放开点，要不然……妈的，干过你



	的人你还能数得过来吗？别他幺给我装清纯了，骚拢　



	



	　　小美被小杰一顿威胁加臭骂，顿时没了脾气，只是眼中的泪水马上就要流了



	出来，看样子小美也是已经接受了现实，毕竟这几天干她的男人可真不是一个两



	个，就连超市的保安也趁人之危好好的凌辱了她一番。



	



	　　想到这，小美不由得在心中诅咒起那个保安，心想：『干了我非但没有给我



	钱，反而抢走了黄毛他们给的嫖资，相比起来还不如黄毛他们好点呢，最起码干



	完了还给点安慰费，虽然自己看不上那些钱，可想到这也是自己卖皮肉赚来的，



	不要真是便宜了他们。』小美想到这，眼中委屈的泪水不再锢模看着几步以外



	的两个人，心想着：『老不死的，今天反正就这样了，已经走到了这一步，想回



	头也不是那幺容易，就陪他们喝喝酒唱唱歌，他们要是实在有什幺非份的想法，



	就让他们弄，反正也不差这一个两个，看样子这两个人年过半百，估计也鼓捣不



	多久，过了今晚谁也不认识谁。』「这样吧，小杰，我也不做作了，直截了当，



	他们给了你多少钱，你分我一半，今天咱就开心的玩。怎幺样？要不然，估计没



	那幺开心。」



	



	　　小杰见小美好像在想什幺，就没说话，可被她这突然一句弄得有点蒙：「什



	幺？你说什幺？再说一遍，我没听清。」



	



	　　小杰不太相信自己的耳朵，看着眼前的小美已经没有了之前的羞涩和压迫感



	，反而大大方方的给自己谈起了条件。



	



	　　「额……没有太多……你怎幺……」



	



	　　眼看着眼前就像变了一个人的小美，小杰顿时一阵语塞，但是一想小美既然



	这样说，想必是已经做了什幺打算，为了避免节外生枝，毕竟他们出的钱不少，



	如果坏了他们的性@，可就不好玩了，再说最后他们说如果玩得高兴就再给四千



	。



	



	　　「两千，就给我两千……我也是被逼无奈，他们听说我最近认识了一个好货



	色，非得让我给他们带来，如果不给他们带来我就得丢饭碗。这样吧，权当帮帮



	我，这些钱都给你，我一分不要，只要他们高兴……我对天发誓，你的视频在这



	里，完事后立马给你，你看怎幺样？」



	



	　　小杰竟然打出了苦肉计。



	



	　　小美见他拿出了优盘，刚想伸手去接，小杰又装了起来。



	



	　　小美见状也没有去抢，因为她知道，除非他自己给，想抢，那是不可能的，



	于是说：「好吧！」



	



	　　老黄跟老李见小杰和小美在那嘀嘀咕咕了一会子，再加上刚才小美不合作的



	状态，心中不由得恼火：「妈勒个碌模嘀咕什幺呢？还不赶紧过来！」



	



	　　「小杰，你找的这是什幺东西，仗着有点姿色就给老子耍性子，不来就给我



	滚！」



	



	　　老黄也发怒了，对着小杰就开骂。



	



	　　小杰、小美见状也没磨蹭，慢慢地又靠了过去。



	



	　　「你们干什幺呢，我听见什幺多少钱……嫌钱少？要是服侍舒服老子，钱不



	是问题。」



	



	　　老黄一脸暴发户的表情怒视着他们。



	



	　　小杰连忙解围：「不是不是，黄老，不是你想的那样，小美不是那种路边



	的野鸡，没经历过这种场面……我们是朋友，她是良家妇女，只是喜欢夜生活，



	所以才跟我来见见世面，刚才是李老太着急，把小美弄痛了，小美还有点怕，



	所以……来来来，别站着说了，让小美给两位老倒酒，陪个不是，两位别生气



	了。」



	



	　　两人见小美又过来了，所以也就没有说什幺，只是还是假装生气往那一坐。



	



	　　小杰给小美使了个眼色，小美毕竟很少经历这种场合，所以直到小杰把酒瓶



	放到了小美手中，她才知道自己该做什幺，于是对着吧台上的两个酒杯就倒满了



	酒，倒满以后用手一分，一边一杯推了过去。



	



	　　两个人看了看酒杯，又看了看小美，只见小美也在看着他们，两个水汪汪的



	大眼睛忽闪忽闪的看着他们，好像是在想他们怎幺不喝呢？两个人看着小美的表



	情，又互相看了一眼，好像也是明白了小美的想法，竟然同时没忍住笑了出来：



	「我靠，你真是什幺也不懂吗？我是服了你了。你给我们倒酒赔礼，就这样算完



	了？」



	



	　　小美被老黄说得一阵茫然，在她想法中：『不是让我倒酒吗？我倒了啊！真



	不知道哪地方不对。』所以小美茫然的看着小杰希望得到帮助。



	



	　　小杰见状，急忙解围：「我说过她是良家的啦，不太懂规矩。」



	



	　　又对着小美说道：「还不赶紧给老端起来！哪有你这样赔礼道歉的？」



	



	　　小美这才知道还得端起来给他们，所以才端起了酒杯对着两个人说：「老



	喝酒。」



	



	　　小美虽然没有前几次的羞涩，但是毕竟自己不知道这其中太多的道道，所以



	脸上不免露出了尴尬的表情。



	



	　　两人看见小美这样，也就不再难为她了，同时拿起了酒杯一饮而尽。



	



	　　放下酒杯，老黄才说道：「这才对嘛！出来娱乐就不要拘谨，放开点。我就



	喜欢你这样涉世未深的小妹子，有味道。哈哈……」



	



	　　老李也说：「看你也不会倒酒，奶奶的，这种酒你给我们倒那幺多，要不是



	有点酒量，这一下子就被你拌饭了。」



	



	　　我这才发现他们喝的这种酒是高度酒，一般都是加入冰块，一点点的喝，小



	美倒的那些他们一口乾掉，也算是看得起小美了。



	



	　　老李边说边用手搂住了小美的小腰，把她按在自己腿上，小美也不再挣扎，



	而是顺从地坐在他的腿上。



	



	　　接着小杰又令酒保拿来两个杯子，每个都倒了点。



	



	　　老李的咸猪手不断地抚摸着小美的玉臀，寒暄几句提议说共饮一杯，小美连



	忙说自己不会喝酒，老李和老黄都是脸色一变：「不会？有点过了！你今天是来



	干什幺的？什幺都不会来干什幺？想陪老子喝酒的妞多的是，今天看你挺纯才给



	你面子，你还上脸了……」



	



	　　说着把酒端给小美。



	



	　　小妹看着酒杯，接也不是，不接也不是，小杰连忙给小美使眼色，意思要她



	接过来，不要惹他们生气。



	



	　　小美当然明白什幺意思，瞪了一下小杰，很是为难的接过了酒杯。



	



	　　「这才对嘛！既然都是出来玩的就要玩得尽兴。来，乾了这一杯。」



	



	　　说着，老李的手楼得小美更近了。



	



	　　被逼无奈，看着三人都已经举杯乾掉，如果自己再推托，肯定又是一顿数落



	，可最后还是得喝，所以小美也就举起了杯，憋着气头一抬，把酒倒进了口中。



	



	　　小美哪有喝过这种酒，进入口中就像有无数小刀在切割着口腔和舌头，感觉



	就像是喝了一口辣椒水，这酸爽，绝对不是老谭牛肉I。



	



	　　哈哈！所以一口下肚，立马从老李的腿上蹦了下来，两只手使劲地挥动着，



	嘴使劲地张着，好让更多的风进去，两只脚也不断的乱跺：「辣死了……辣死了



	……」



	



	　　三人看到小美的反应也不禁被逗乐了。



	



	　　小杰提议再喝，小美却死活也不愿意再喝这个酒了，老黄见酒瓶中的酒也不



	多了，于是说：「算了，今天有女士，我们不喝这个了。」



	



	　　随即让酒保换了一瓶红酒，这样小美才愿意继续喝一点。



	



	　　几人又喝了两杯红酒，由于刚才喝那个酒的原因，所以小美在喝红酒的时候



	也就不再推迟，因为毕竟这个要比那个好喝得多，但是她有所不知的是，这红酒



	后劲却是大得很。



	



	　　在喝酒的同时，他们也大致介绍了一下，互通一下姓名等一些简单的对白。



	



	　　此时的小美已经开始面色红润，手脚也开始说东指西，由于酒劲的缘故再加



	上来到这已有一段时间，小美也逐渐放起来，就连老李和老黄不断地抚摸自己



	也变得没了反应。



	



	　　「好热啊，好热……你们热不热？我有点晕了……不给你们喝了……我喝醉



	了……呵呵，你看黄老……你的脸也红了……小杰的脸也红了。呵呵……」



	



	　　此时三人貌似也有些醉意，毕竟高度酒加红酒可不是一般人能整了得。



	



	　　「是啊，我也有点热。」



	



	　　说着老黄和老李都脱掉了衬衣，上身只留着一件汗衫。



	



	　　「小美，你看你穿的……什幺天气啊，还穿那幺多，你是要过冬啊？准备冬



	眠吗？你也不看看人家穿的啥……」



	



	　　老李说着示意一下小美，让她看看舞池里那些小妞。



	



	　　小美顺势回头看了一眼，也看到了那一排排的大白腿和大美胸：「骚货……



	都是骚货……这有什幺……有本事……别穿啊……人家上次在超市……」



	



	　　看来小美真是喝醉了，有点胡言乱语了，自己也立马发觉说得不对，所以一



	下子捂住嘴巴：「呵呵呵……呵呵……说错了，呵呵……」



	



	　　就像是说错话怕大人打的小女孩一样，捂着嘴看着他们「呵呵」



	



	　　的傻笑，甚是可爱。



	



	　　老黄一把抱住小美：「快说，上次什幺了？说来听听。」



	



	　　两个手使劲地揉搓着小美的玉臀。



	



	　　「讨厌……我说错了，哪有上次，说错了……呵呵……不要……好痒啊……



	不要摸了……」



	



	　　透过手指缝看去，不知道的还真以为他们是一对打情骂俏的情侣。



	



	　　只见老黄和小美抱在一起扭动了一会，小美便挣脱了老黄的怀抱，两人由于



	喝酒的缘故，又做了剧烈动作，所以都有点气喘吁吁。



	



	　　「小美，你不觉得热吗？穿这个大衣……我是热坏了。脱了吧，赶紧，来，



	我帮你。」



	



	　　老李见小美躲到了自己这里，也是想趁机仔∶赖谋阋耍上去就要脱小美的



	大衣，小美被吓得急忙双手护住胸部躲向小杰那边，小杰也是连忙阻止：「别…



	…别慌啊……李老……别急……别急……」



	



	　　他们见小杰也跟着阻止，有点生气了：「怎幺，什幺意思？碰都不让碰。你



	不是说热吗？我来给你脱衣服。」（未完，待续）


      
      
    


正文 ＫＴＶ妻子被作妓女（23）

    

	　　透过手指缝看去，不知道的还真以为他们是一对打情骂俏的情侣。



	



	　　只见老黄和小美抱在一起扭动了一会，小美便挣脱了老黄的怀抱，两人由于



	喝酒的缘故，又做了剧烈动作，所以都有点气喘吁吁。



	



	　　「小美，你不觉得热吗？穿这个大衣……我是热坏了。脱了吧，赶紧，来，



	我帮你。」



	



	　　老李见小美躲到了自己这里，也是想趁机仔∶赖谋阋耍上去就要脱小美的



	大衣，小美被吓得急忙双手护住胸部躲向小杰那边，小杰也是连忙阻止：「别…



	…别慌啊……李老……别急……别急……」



	



	　　他们见小杰也跟着阻止，有点生气了：「怎幺，什幺意思？碰都不让碰。你



	不是说热吗？我来给你脱衣服。」



	



	　　小杰连忙趴到他们两个耳边不知道说了什幺，只见他们的表情立马变得无比



	淫荡，色迷迷的盯着小美。



	



	　　「真的幺？怪不得你说有好戏，你小子，早说嘛！对了，你说的那个我带了



	，什幺时候用？」



	



	　　老黄同样小声地对小杰说。



	



	　　「等下看我眼色。」



	



	　　小杰答道，于是他们便不再纠缠小美。



	



	　　老黄对小美说：「你不热就算了，既然你不让我碰，那就得喝两杯酒意思一



	下，这样就不脱你衣服，要不然……」



	



	　　说着又装作要去脱小美衣服的样子。



	



	　　小美到现在已经喝得不少了，大大超出了她的酒量，晕晕乎乎的说：「黄老



	，你好流氓，老想脱我衣服……我就不给你脱……我喝酒……给我倒上……」



	



	　　就这样小美又连着慢慢地喝了两杯酒。



	



	　　眼看小美已经飘飘忽忽的站不稳了，半趴在吧台上看着里面跳钢管舞的舞女



	说：「跳的什幺啊……真难看……，还不如我跳的好呐……上学的时候……我也



	是学校舞蹈队的呢……」



	



	　　小杰听后边说：「对，小美以前还是校舞蹈队的领队呢，什幺舞不会跳，但



	是你现在好久没跳了，估计跳得还不如她们乱蹦的好看呐！哈哈……小美你要不



	要去跳一段让我们也开开眼？」



	



	　　小美转过脸：「嗯？我跳得不好？我当年是比过赛的，会跳得不如她们？」



	



	　　「那你去跳一段，我们看看谁跳得好。」



	



	　　老黄和老李一起怂恿。



	



	　　「我今天喝酒了……头有点痛……有点晕……不跳了……」



	



	　　「不会跳就别吹牛，老实的看别人跳，自己不行还瞎评论。」



	



	　　继续怂恿。



	



	　　「我现在要是没喝酒，绝对去跳一段，可是现在走路都有点晃了，怎幺去跳



	啊？」



	



	　　「喝酒不是问题，我这有解酒的药，吃了就会醒，所以喝酒不是问题，关键



	是你有没有这个实力和胆量。」



	



	　　「怎幺不敢……怎幺没实力……我这就去跳……」



	



	　　在接二连三的激将再加上酒精冲脑，小美还真的上了劲，说着转过身就要走



	向舞池。



	



	　　可刚一转身，一个踉跄，小杰连忙扶住，看来真是喝醉了。



	



	　　「你看你，走不成路了，醒醒酒再去。来吧，这是解酒药，吃了一会就清醒



	了。」



	



	　　只见小杰把解酒药送入了小美的口中，随即扶着她走进了舞池。



	



	　　舞池中现在放的是比较慢的音乐，应该是男女配对跳的舞，只见小杰搂着小



	美，两个人抱在一起慢慢地挤进了人群中。



	



	　　我见小杰他们没有什幺特别的举动，再加上在人群中也不太好看到他们，所



	以便拿出一根烟，点着抽了起来。



	



	　　一曲过后，隐隐约约的看到小美身边又多了几个人，围着小美的屁股你一把



	我一把的一个劲乱摸。



	



	　　小杰好像也看到了，非但没有阻止，反而对他们微笑着点了点头，这样他们



	就更加大胆起来。



	



	　　下面到了快歌，灯光更加昏暗了，人群也骚动起来，只见每个人都是摇头晃



	脑、手舞足蹈。



	



	　　只见小美眯着眼，好像很享受一般，也随着音乐的节奏快速的扭动起来，小



	杰也开了手，点了一颗烟，走出了人群，往这面走过来，于是我就低下头，也



	就溷进了人群。



	



	　　刚才那群人见男伴走了，所以也更加放肆，几个人把小美团团围住，不时地



	用手触碰小美的屁股和胸部，可是看小美好像对他们的动作完全没有反应，只是



	跟着音乐的节奏来回晃动着，好像是完全沉浸其中一样。



	



	　　那几个人见小美没有反应，更加大胆，一个人竟然掀起了小美的衣o，一眼



	看去，雪白的屁股完全暴露无遗，而小美对此却全然不知，依然在那摇摆着。



	



	　　突然听到小美附近的人传来了喜悦的呼声，就像是狮子发现了猎物一般，顿



	时又来了几个人，一下子把小美围了个水不通。



	



	　　我见他们围上去，因为不知道发生了什幺事，所以也跟着围了上去。



	



	　　透过人缝，我才发现现在小美的大衣最下面一个扣子已经被解开了，有一个



	人从后面牵起了衣o，所以小美的肚脐以下现在都已经暴露了出来，只见小美还



	在若无其事地扭动着身体，下身竟然没有穿内裤，怪不得有人惊呼。



	



	　　这时小美转了个身，正对着我，我一看更是惊讶，小美的阴毛全没有了，粉



	红色的阴部透过肉色的丝袜看得一清二楚。



	



	　　这一定是小杰弄的，『妈的！』我心中不由得大骂，同时也有点醋意：因为



	在之前好几次我要求小美剃掉阴毛，小美都不好意思，这次竟然被小杰给得逞了



	，相信在来之前已经被小杰干过了。



	



	　　「我敢打赌，这骚律厦嬉裁淮。」



	



	　　一个小伙子转脸对我说。



	



	　　这时又有一个人突然从前面抱住了小美，小美没有反抗，反而也是抱着他跳



	起了双人舞。



	



	　　只见前面那个人快速的接过后面那个人的衣o，在小腹部打了个结，同时又



	把小美上面的几个扣子也给解开了，轻轻地往两边一拨，顿时两个小白兔就蹦了



	出来。



	



	　　「你看你看，真的没穿，真是个骚拢真空上阵！还穿什幺衣服，乾脆扒光



	她。」



	



	　　那个小伙子又开口说道。



	



	　　「这女的肯定是吃了摇头丸，现在是任人摆布。妈的，长得还真不错，可惜



	捞不到啊！」



	



	　　「带她来的人在那边看着呢，别玩得太厉害，摸摸就行了。」



	



	　　另一个人边说着边回头望向小杰他们，只见他们也在看，并没有反对的意思



	。



	



	　　这时人群像是得到了特赦令一般，把小美围得更紧了，有人摸着奶子、有人



	摸着屁股，也有人用手去抚摸小美的阴部……我生怕他们伤到小美，于是背对着



	小杰他们挤了进去。



	



	　　好不容易挤到了小美的侧面，只见小美的身上每一处都伸着一个手，而小美



	也不反抗，反而是很享受似的，既不乱蹦也不晃脑了，反而停了下来，闭着眼享



	受众人的抚摸。



	



	　　突然有个人头一低趴在了小美的胸上，由于他的撞击，小美一下没站稳，往



	后歪了过去，后面的人也是眼疾手快，一把扶住了小美。



	



	　　前面那个人却是紧追不危一口含住了小美的乳头，小美立即发出一阵娇呼



	：「啊……啊……」



	



	　　此时我看到小美被那幺多陌生人玩弄着，心里包括身体上都激动万分，我现



	在真的很想立马脱光小美，和他们一起干了她。



	



	　　此刻小美身体一歪半躺了下去，首先映入我眼帘的就是那已经被刮得乾乾净



	净的小骚穴，这是我从来没有见过的场景，所以内心也是冲动万分，所以就在这



	一瞬间，我的手也伸了出去，直接摸到了小美的骚穴上。



	



	　　没有了阴毛的阻碍，我立马感觉到前所未有的柔软，丝袜把小美的小穴包裹



	得就像是一个小馒头一样，很有弹性。



	



	　　我不由得使劲捂了一下，这一握，竟然把小美小穴中的淫水给挤了出来，透



	过丝袜直接喷射到了我的手心，看来小美是发情了。



	



	　　这时我也是忘乎所以，两只手都伸过去，捏住小穴附近的丝袜，「滋……」



	



	　　一声，小穴外面的丝袜被我撕开了。



	



	　　由于丝袜有弹性，所以我一手，丝袜立马向两面缩去，而小穴则完全露了



	出来，被剃了阴毛的小穴，再加上刚才被我挤出的淫液，显得格外透亮，从丝袜



	中间顶出来，鼓鼓的、油油的、红红的，真想上去咬一口。



	



	　　众人一见我撕开了丝袜，顿时都往这面挤过来，我也被挤出去了，只见他们



	你一把我一把的都不断地触摸着小美的淫穴，我想再进去已经不可能了。



	



	　　（未完，待续）


      
      
    
